Крылья: Побочные истории
История 1 - Письмо Бернкастель
Моему дорогому другу.
"У тебя всё хорошо?"
Такое приветствие для тебя наверняка звучит как сарказм.
Поэтому с моей стороны было бы добрее спросить так.
Ты ещё жива, 
мой дорогой друг?
Спасибо, что ответила на днях.
Удивительно, что тебе до сих пор хватает энергии для того, чтобы писать мне.
Впрочем, я сама убедила тебя написать ответ.
Но всё равно я очень удивилась, что ты собралась с силами и написала мне.
Даже посчитала это чудом.
И спасибо за ценное предложение.
Я с тобой согласна.
Лямбдадельта
та ещё интриганка.
Она нашла ведьму, с которой я попросту несовместима,
лишь для того, чтобы отомстить мне и заманить меня в ловушку.
И я попалась, прямо как лёгкая мишень.
Вот оно что.
Так смешно, что ты решила написать мне.
Я прямо вижу твою вредную ухмылку.
Однако, если вспомнить о твоей болезни, она для меня драгоценное создание.
Если она ещё выше меня,
выходит, она очень близка к твоей болезни.
Избавиться от болезни, мучающей тебя, нет нас... 
можно только так...
этим она и занимается.
Притом, как ни иронично, она ещё и учит меня этому.
Хотя неважно.
Но если с продолжением её фарса твоя болезнь ненадолго отступит,
прошу, помоги мне.
Лямбдадельта
хвасталась, что мне \'абсолютно точно\' не победить на этой игровой доске.
В тот раз я парадоксально вывела правило Х.
Как же она глупа.
Напоминает историю, которая всегда начиналась с 20-го июня.
Полагаю, такова суть ведьмы 
Беатриче
.
Да, 
в таком случае ведьма по имени 
Беатриче
Она открыла мир, 
о котором мы с тобой и Лямбдой не знали.
Источник магии - правило Y.
Судя по всему, 
Лямбдадельта
тоже притронулась к нему,
но Лямбде не достичь её уровня.
Если вот что считается магией, тогда из всех нас назвать ведьмой можно только 
Беатриче
.
В некотором смысле, раз она сложила свою магическую систему...
Пускай она ещё в начале пути, как ведьма, она уже превзошла ведьм и стала на шаг ближе даже к твоему уровню.
Если бы она полностью осознала и постигла это...
Даже 
Лямбдадельта
не смогла бы сравниться с ней, не говоря уже обо мне.
И, вероятно, меня поразит тот же недуг, что и тебя.
Но всё равно мне интересно.
Правило Y как будто само существование ведьмы 
Беатриче
.
Верно.
Я многое разобрала.
И, разумеется, есть ещё одно правило,
правило Z.
Ведь число наблюдаемых явлений, которые не объяснить одними правилами Х и Y, слишком велико.
Истинный характер правила Z неизвестен.
По словам 
Лямбдадельты
,
этот компонент смертельно плохо совместим со мной.
Если принять её слова за подсказку,
что же это за элемент.
До поры до времени, 
я предположила, что правило Z представляет собой нечто вроде лабиринта, за которым скрыта правда.
Иначе говоря,
лабиринт не позволяет мне приблизиться к правилам Х и Y.
Я словно составляю карту, следя за тем, чтобы ни была пропущена ни одна развилка лабиринта, на что уходят сотни лет.
То есть, каким бы сложным ни был лабиринт, однажды я обязательно смогу пройти его.
(К слову,
Лямбдадельта
на моём месте хоть тысячи лет просто шла бы вдоль стен до самого выхода.
Хотя нет, она бы скорее стала прорываться через все стены, до самого выхода проделывая дыры по прямой.)
Как подобный лабиринт может быть плохо совместим со мной?..
У меня есть только одно предположение.
Это...
такой лабиринт, в котором бессмысленно составлять карты.
Например,
может, у этого лабиринта неопределённая, постоянно меняющаяся форма?
Вот как,
если это и есть основная идея, её можно объяснить игрой в камень-ножницы-бумагу, о которой говорит 
Лямбдадельта
.
Мне не дойти своими силами до конца этого лабиринта, но ей, способной идти к цели сквозь стены, он не помеха.
Это очевидно, если считать такое основной идеей,
но правилом?
Правила неизменны.
Неопределённость, считающаяся правилом, за гранью моего понимания.
Оно должно быть твёрдым, но на самом деле жидкое.
Как ртуть.
На латыни ртуть означает \'живое серебро\'.
Считалось, что она дарует вечную молодость, и её высоко ценили как объект исследования алхимиков.
Иронично.
Выходит, это связано с алхимией и ведьмами, кем она и называет себя.
Пока я не разгадаю правило Z...
Хотя нет, лишь потому, что я не могу его разгадать, Беатриче будет истинной ведьмой.
А-а, я уже столько написала, что мне надоело.
Ты, должно быть, сейчас смеёшься.
Да, могу поспорить.
Вскоре, когда ты увидишь моё встревоженное лицо, тебе захочется поглумиться надо мной ещё больше.
Я скоро навещу тебя.
Подарок с пожеланием скорейшего выздоровления оставлю себе.
Глумись надо мной сколько хочешь.
Тебе это нравится?
Ведь так?
Прошу, возродись, чтобы я смогла встретиться с подругой, которую столько не видела.
От твоей подруги, которая всё ещё верит, что дорога тебе.
         Бернкастель.
Любовь - иллюзия, обычное недопонимание
Взаимная любовь - это взаимное недопонимание.
Помолвка - клятва всю жизнь не замечать это недопонимание.
--Ронове
Множество вещей было найдено в его комнате.
Из этого можно посчитать, что он любит меня
Множество вещей было найдено в моей комнате.
Из этого можно посчитать, что и я люблю его.
Ничего не было найдено в её комнате.
Однако, я не могу отрицать существование ненайденых 
доказательств его измены.
--
Фредерика Бернкастель
Крылья: Побочные истории
История 2 - Несладкая Танабата Ведьмы
Скоро будет Танабата.
Знакомый праздник, в который на бамбуковые ветви вешают листочки с желаниями.
Такие желания исполняются не часто,
но иногда духи и души умерших или даже ведьмы и демоны случайно находят их и исполняют... 
Уширомия Мария должна была написать в школе такое желание.
Бумаги было много, и ученикам разрешили взять несколько листочков, если у них много желаний.
Сначала всем не терпелось написать как можно больше,
но, написав два-три, даже эти дети к своему удивлению поняли,
что могут написать только банальные желания вроде \'Хочу быть богатым\' или \'Хочу стать тем-то\'.
Однако, в отличие от других детей, Мария посчитала, что будет достаточно написать одно желание.
"Хочу, чтобы мама приходила домой каждый день.
Роза была занята на работе и часто там ночевала.
Как и подобает ребёнку, Мария поняла, что это лишь часть работы её матери,
но ей всё равно было одиноко.
Поэтому она написала простое желание, чтобы её мать приходила домой каждый день.
Кстати,
вы задумывались о том, кто исполняет желания, написанные на этих листочках?..
Есть много теорий.
Легенда Танабаты или бесчисленные древние боги Японии,
но на самом деле всё неверно.
Желание исполняет то, что ближе всего к написавшему его человеку.
Так называемые духи-хранители или его предки.
Для тех, у кого нет духа-хранителя, это могут быть родители или близкий друг.
И для Марии ведьма была ещё ближе, чем мать.
Поэтому во сне Марии в ночь Танабаты
Беато приняла и прочитала желание, которое девочка доверила этой бумажке...
"Мария... Мария.
Ты меня слышишь?"
"А?..
О, 
Беатриче
!..
Ты пришла в мой сон!.."
"
Да.
Ты ведь повесила сегодня на бамбук желание на Танабату.
Оно передалось мне,
и я явилась его исполнить."
"Правда?
Спасибо, 
Беатриче
.
У-у-у!"
"Что ж, по поводу твоего желания.
Ты пожелала, чтобы твоя мама приходила домой каждый день.
Но ты уверена?" 
"Да.
Мне этого достаточно для счастья."
"Хм-м..."
Беато скрестила руки и забормотала.
Словно думала, как бы отказаться и не исполнять это желание.
Увидев, как Беато, которую она считала всемогущей, сделала такое лицо,
Мария встревожилась...
"У-у.
Желание, чтобы мама приходила домой, сложно исполнить?"
"Нет.
Вообще-то совсем наоборот.
Проще простого.
Но, Мария,
подумай как следует.
Достаточно ли того, чтобы она приходила домой?"
"?.."
"Если я исполню это желание,
с завтрашнего дня твоя мама будет приходить домой каждый день.
Однако не всегда в хорошем настроении, понимаешь?"
Роза руководила маленькой компанией.
Не всё шло по плану, и они постоянно находились в трудном финансовом положении.
Она отчаянно стремилась расширить свой бизнес, цепляясь за каждый возможный заказ,
и благодаря этому привлекала ещё заказы.
Если Роза будет каждый день в назначенное время возвращаться домой в таком настроении,
ничего хорошего из этого не выйдет.
Для того, чтобы компания Розы в одночасье добилась финансовой стабильности,
ей бы пришлось самой загадать желание и с точностью прояснить, как и где нужно применить магию.
Но, даже если магия от желания Марии повлияет на Розу, на её компанию действие не распространится.
То есть для того, чтобы Роза могла быть дома каждый день,
либо ей нужно потерять работу, либо её компания должна закрыться.
Вряд ли Мария этого хотела.
Поэтому Беато пришла в её сон, чтобы она сказала, чего желает на самом деле.
"Что ж, Мария,
скажи мне своё истинное желание.
Ты ведь не просто хочешь, чтобы твоя мать приходила домой?"
"Нет.
Одного возвращения мамы каждый день...
мало."
"Да.
По-настоящему ты желаешь того, что следует за этим."
Желание, чтобы её мама приходила домой, было лишь началом истинного желания Марии.
По-настоящему она желала того, что не должно оставаться абстрактным.
Озорники обычно исполняют желание независимо от его абстрактности.
Но Беато была близкой подругой Марии и не провернула такой трюк.
Ведь она знала, что на самом деле Мария желает большего.
"Мама вернётся - и что потом?.."
"Мама всегда будет приходить домой рано и готовить со мной ужин."
"А после?.."
"Мы будем весело разговаривать, чистить картошку, создавать блюда."
"И?.."
"Потом будем смотреть телевизор,
смеяться над весёлой передачей и есть вкусную еду.
Обязательно будет весело.
И радостно..."
Она не просто хотела, чтобы её мать каждый день возвращалась домой.
Счастье, изображённое в голове Марии, длилось гораздо дольше...
Нечто удивительное даже если просто представить.
Приготовление еды и наслаждение ею во время разговора.
Мария никогда не просила пойти куда-нибудь поесть.
Есть за столом с мамой было вполне достаточно.
Хотя изредка такое бывало,
Мария хотела, чтобы так было каждый день.
Проблеск мира её мечты вызвал у Беато тёплый смех.
Мария хотела, чтобы та как-нибудь исполнила её желание,
но Беато только хихикнула и продолжила.
"Этого достаточно?.."
"А?.."
"Полагаю, твоя мечта включает в себя не только счастливый ужин.
Чтобы я могла выслушать это желание, оно должно быть больше.
Твоё истинное желание наверняка не кончается на весёлом ужине."
"..."
Конечно.
Весёлый ужин матери и дочери - это лишь начало счастливого семейного образа жизни.
Я сделаю маме чай.
Мы будем пить вкусный чай и смотреть телевизор.
Потом я нагрею ванну, и мы будем вместе купаться.
Даже положу один из тех ванных шариков с пузырьками, которые мама любит.
Мы будем весело плескаться в ванне и сделаем ещё больше пузырьков.
Потом она поцелует меня на ночь, подготовит всё на завтра и пойдёт спать.
Потом взойдёт солнце, я проснусь раньше и разбужу маму, когда она проспит.
Доброе утро, Сакутаро.
Да, знаю.
Принесу маме чего-нибудь попить.
Дам ей натуральный овощной сок в охлаждённой чашке.
Выпив его сразу после пробуждения, она взбодрится и улыбнётся.
Я положу хлеб в тостер и намажу на него варенье с ароматом роз.
Затем дождусь утренней газеты и положу её маме на стул.
Пока, скоро вернусь, Сакутаро.
После такого утра я буду счастлива весь долгий день в школе.
В школе тоже весело, и кролики в группе счастливы.
Они так шумят у меня в кармане.
Поэтому я уверена, что мама добьётся успеха в работе.
Уверена, что мама вернётся домой в хорошем настроении.
Уверена, что мы будем счастливы всегда, каждый день.
"..."
Я услышала монотонный электронный звон.
Звонил мой будильник.
Ой.
Я всё это время спала.
"\'Хочу, чтобы мама приходила домой каждый день\'."
За моей подушкой была бамбуковая ветвь с листком бумаги.
Это поэтому мне приснился такой странный сон?
Беатриче
пришла с Роккенджимы и нарисовала для меня ясный мир, который я совсем не видела, когда писала своё желание.
Мир, в котором я желала лишь того, чтобы мама приходила домой каждый день, простирался всё дальше.
И не только. Ещё минуту назад я действительно там была.
Своей причудливой магией 
Беатриче
ненадолго исполнила моё желание...
Она расширила до бесконечности моё осторожное и скромное желание.
Беатриче
ведь бесконечная ведьма.
И если мир, который она показала мне, был создан магией, как начинающая ведьма, я тоже сумею его создать.
Мне нужно превратить в нечто реальное этот счастливый сон, который был таким блеклым, что будильник его прервал.
Как начинающая ведьма, Мария знала, как воплотить эту магию в жизнь.
"У-у.
Верой."
Верно.
Если верить в магию, она становится сильнее.
Поэтому Мария твёрдо верила, что это был не сон, а нечто осуществимое.
Что я первым делом сделала в то счастливое утро?
Точно.
Сначала разбужу маму.
Принесу ей витаминный сок в охлаждённой чашке.
Мария вскочила с кровати и пошла на кухню.
Она хотела, чтобы её мать знала, что началось счастливое утро, которое приведёт к счастливому дню и счастливому завтра.
"Спасибо, 
Беатриче
.
Спасибо, что исполнила моё желание на Танабату."
Конец.
"Ну и что это.
В итоге Беато так ничего и не исполнила."
Бернкастель
насмешливо пожала плечами.
Лямбдадельте
, хихикавшей над приторностью этой истории, не понравился её пустой ответ.
Беатриче
отметила, что Берн не поняла.
"Неправда.
Я создала осколок желанного мира Марии и дала ей ведущий к нему ключ.
Марии осталось лишь этим ключом открыть дверь."
"Пускай она обрадовалась,
желание исполнила сама Мария, а не ты."
"Какая же ты испорченная, Берн.
Желание ни за что не исполнится без сильного стремления."
"С такой решимостью люди в конце концов исполняют свои желания сами и без помощи ведьмы.
Ведьмам нет места."
"Я бы не хотела исполнять слабовольное желание."
"Вот-вот.
Абсолютное будущее кроется в абсолютной силе воли.
Благодаря силе этой воли и нашей увлечённости мы просто неосознанно помогаем."
"Да, именно.
Было бы неинтересно, не будь желание достаточно сильным для того, чтобы мы неосознанно захотели помочь."
"Берн, ты слишком легкомысленно относишься к усилиям людей и силе их желаний."
Беато и Лямбда всё жаловались на то, что Берн ничего не понимает.
"O.
Тогда как исполняешь желания ты, Лямбда.
Ты тоже исполнила чьё-то желание на Танабату?.."
"О-о...
Что скажете, леди 
Лямбдадельта
.
Люди вас очень любят, так что вы должны знать всё об исполнении желаний."
"Я-то?
У меня всё просто.
Я справедливо побуждаю всех постараться."
Как ведьма абсолюта,
Лямбдадельта
хвалит решимость непременно преуспеть.
Она и невинна, и жестока, но часть её уважает стремления людей.
"Самые распространённые желания - это \'хочу быть богатым\',
\'хочу подняться по карьерной лестнице\',
\'хочу укрепить своё текущее положение\'...
и всё в таком духе."
"Вы сейчас сказали, что справедливо всех подбадриваете, но неужто вы исполняете все эти наглые желания?.."
"Конечно нет.
Я не исполняю прямо все желания.
Но взамен наблюдаю за всеми, кто делает всё возможное до самого исполнения желания."
Лямбдадельта
никогда не улыбнётся людям, которые хотят \'стать очень богатыми\', но ничего для этого не делают.
И она никогда не одарит успехом тех, кто попытался стать очень богатым всего раз.
Лямбдадельта
дарует не исполнение желания, а силу его исполнить.
"Желание стать очень богатым на самом деле может исполнить любой.
После определённых усилий, конечно же.
Я гарантирую плодотворность этих стараний."
"Но не говоришь, сколько именно усилий потребуется приложить для исполнения желания."
"*Хи-хи*хи-хи*.
Понятно.
Труд в конечном итоге принесёт плоды, вот только когда - вы точно не говорите.
Жестоко."
"Думаешь?
По-твоему, сколько стоит гарантия того, что усилия обязательно принесут плоды?
Знаешь, мне нравятся трудяги.
Я люблю тех, кто жертвует всем ради своей цели и охотно предаётся самобичеванию."
Тот, кто говорит 
Лямбдадельте
своё желание, должен твёрдо верить, что оно в конце концов исполнится.
Без силы сердца эти желания ей не передадутся, и никакой магии абсолюта не будет.
А для тех, кто никогда не сдаётся и не забывает смысл тяжёлого труда,
исполнение их желаний другими попросту надругательство над их усилиями.
Вот почему 
Лямбдадельта
никогда бы не запятнала их драгоценный труд.
Она обещает лишь то, что абсолютная решимость приведёт к абсолютному будущему.
И одного этого для них достаточно.
Она непременно исполнит желание.
Каким бы оно ни было.
Во что бы то ни стало. Когда-нибудь.
Даже если желание загадает девочка, пожелавшая стать богом...
"Хм-м.
Так вот какова магия абсолюта.
Эта великолепная сила ничем не уступает моей бесконечной магии."
"Да, и она гораздо лучше!..
Ты - камень.
Я - бумага.
Не просто, а скрученная супер бумага!"
"Скрученная значит взвинченная.
Идеально тебе походит."
"А я о чём!
Охо-хо-хо-хо!"
Вместе с Лямбдой, которая единственная не поняла, три ведьмы захихикали...
"Леди 
Бернкастель
, вы же ведьма, которой подвластны чудеса.
Тех, кому хотелось бы, чтобы вы исполнили их желания, наверняка столько же, сколько звёзд на небе."
"Вот именно, чудеса.
Исполнение того, что не должно быть исполнено.
Серые мышки с высокими стремлениями и ненавистью к работе были бы в восторге.
Но уж нет.
Такая чудесная ведьма, как ты, Берн, не должна исполнять эти порочные желания.
Прежде чем ты снизойдёшь до желаний таких людей, исполни сперва моё желание, Бе-ерн!"
"Отпусти, задушишь.
Чудеса называются чудесами потому, что их не бывает.
Исполнение желания для меня само по себе чудо."
"Пристрастия людей для ведьм мало что значат...
Но для вас, я вижу, они не значат вообще ничего."
"Не хочу слышать это от тебя, сделавшей имя на своей жестокости."
"Хи-хи*хи-хи*хи-хи, ва-ха-ха-ха-ха!
Не могу поспорить.
Я сделала непривычно доброе дело."
"С Марией у тебя всё на редкость легко, Беато.
Так должно быть и с другими людьми.
Это как оседающий сахар."
"Соглашусь.
И не только у Беато,
но и у тебя, Лямбда.
Сегодня у вас всё слишком просто.
Чернослив к чаю лучше сахара."
"Берн,
Танабата настаёт не каждый день.
Исполни хотя бы одно желание."
"Вот ещё."
Берн исчезла с раздражённым взглядом.
За тысячу лет она утратила человечность.
Ей не нравились сладкие и добрые истории.
Беато холодно засмеялась, словно говоря, что такой ведьма и должна быть.
Из её взгляда пропала теплота, создавшая счастье Марии...
Исполнить хотя бы одно желание в Танабату?
Хмф.
Я ведьма.
Ведьма, которой подвластны чудеса.
Что бы то ни было - усилия, удача, энтузиазм или единство,
я знаю, что чуда в итоге не будет.
Мне известно, что чудес не бывает, и именно поэтому я ведьма чудес.
Так какое желание я должна исполнить?..
Что с того, что сейчас Танабата.
Просто у них слишком праздничное настроение.
Расширить счастливую мечту до бесконечности?
Усилия, которые обязательно принесут плоды?..
Всё это так приторно, что у меня язык цепенеет.
А-а, мерзость.
Ты ведь считаешь так же?
Поэтому...
Я покажу, как ведьмы должны исполнять желания.
Ты наверняка с нетерпением ждёшь.
Маленькая Энджи взяла в школе листок бумаги, написала: \'Хочу, чтобы моя семья вернулась домой\',
повесила его на бамбуковую ветвь и прикрепила её к спинке кровати.
Она похлопала и загадала желание ещё раз, чтобы оно исполнилось...
Её сильное желание призвало к ней Берн в мир сна, недалёкий от иллюзии.
"Здравствуй, Энджи.
Это и есть твоё желание?"
"Д-да.
Кто... 
...кто ты?"
"Кто?
Я не стану называть своё имя.
Мы в мире сна, напоминающем отступающий прилив."
"..."
"....
Что ж, я не против явить чудо и исполнить твоё желание"
"Правда?
Правда?"
"Да.
Правда.
Вот только
магия не помогает без твёрдого намерения и стараний.
Лямбда объяснила мне, как всё это делается. Та ещё мука."
Энджи не могла скрыть удивление после того, как ведьма пришла к ней в сон и сказала, что исполнит её желание.
Но ей показалось, что та чего-то хочет в обмен на чудо.
Однако Энджи решила принять любое обязательство, если так её семья вернётся.
"Я буду стараться, как вы и хотите, мисс ведьма.
Исполните моё желание!.."
"Хорошо.
Если ты каждый день будешь следовать моим указаниям,
если твоё стремление исполнить желание достигнет небес,
я обязательно нанесу тебе ещё один визит и исполню его."
Вот только не знаю когда: через год, через пять лет, а может, через десять или более.
Этим я напоминаю Лямбду.
Ведь я в итоге исполню желание, так что ничего страшного.
Хи-хи-хи-хи-хи.
"Так что, мисс ведьма,
как именно мне нужно стараться?.."
"Сегодня 
твоя приёмная мать, Уширомия Ева, сказала тебе считать её своей матерью и во всём на неё полагаться?"
"Д-да."
Ева сказала Энджи вот что.
Мы связаны как тётя и племянница.
Но также нас объединяет то, что я потеряла сына, а ты - родителей.
И мы не можем обманывать себя, считая друг друга заменой потерянной семьи.
Но для меня ты моя дочь.
Если позволишь,
я бы хотела, чтобы ты считала меня своей матерью и во всём на меня полагалась.
Ева обняла Энджи.
Для маленькой Энджи мама была мамой, а Ева - точно нет.
Однако она поняла значение этих слов и любовь, граничащую с печалью.
Но, естественно, в таком возрасте ей требовалось время, чтобы это принять...
"Да.
Тётя Ева так сказала."
"Если...
ты искренне хочешь, чтобы твоя настоящая мать вернулась,
не позволяй никому другому занять её место.
Если место твоей матери будет занято, она никогда не вернётся."
"..."
Маленькая Энджи видела в этом смысл.
Если она признает матерью ту, кто ей не мать,
её настоящей матери будет некуда вернуться...
"Хорошо.
Это важно для твоей настоящей матери, понимаешь?.."
"Д-...да,
мисс ведьма.
Тётя Ева - это тётя Ева.
Я никогда не назову её мамой."
"Прекрасно.
Если не ошибаюсь, тётя Ева сказала ещё кое-что?"
Мы не можем забыть о своих шрамах и обе разучились улыбаться.
Но так моему сыну и твоим родителям наверняка будет грустно.
Было бы неплохо заново научиться улыбаться.
Понимаю, мы не сможем вот так сразу.
Нам нужно вспоминать наши забытые улыбки постепенно.
Поэтому, я решила начать уже сегодня.
Странно,
да?
Энджи, если вспомнишь, как улыбаться,
покажи и мне.
Мне кажется, что так мы сможем ещё лучше вспомнить свои улыбки.
"Да.
Тётя Ева так сказала."
"Если ты желаешь возвращения своей семьи, твоя печаль должна быть достаточно сильна для того, чтобы это желание вознеслось до небес.
До того дня никогда не улыбайся."
"Никогда.. не...улыбаться."
"Именно.
Я буду наблюдать за тобой,
и если мне хоть раз покажется, что ты собираешься улыбнуться,
я посчитаю, что тебе уже всё равно, вернётся твоя семья или нет.
Обещаю тебе: в этом случае чудо не произойдёт и они не вернутся."
"Н-не надо.
Я не буду улыбаться.
Пока папа, мама и братик не вернутся, я никогда не улыбнусь!.."
"Ты не должна испытывать счастье...
или радость.
Никогда не забывай печаль потери своей семьи.
И держись подальше от демона, который постарается выкинуть её из твоей головы и сбить тебя с толку."
"Уширомия Ева непременно попытается сломить твою решимость сладкими словами.
Но не слушай её.
Ева - демон, который хочет навечно лишить тебя семьи.
Хи-хи-хи-хи.
Хотя о чем это я, она и вправду их всех у тебя забрала."
"М-моя решимость не дрогнет!..
Пока моё желание не сбудется, я ни за что не стану слушать тётю Еву!..
Прошу, исполните моё желание, мисс ведьма!.."
"Ладно.
Если всегда будешь держать обещание,
рано или поздно
я обязательно появлюсь и исполню твоё желание.
Не бойся.
Я ни в коем случае не проигнорирую твою искреннюю решимость.
Хи-хи-хи-хи-хи."
На следующее утро...
Уширомия Энджи сказала Еве напрямую.
Эти слова были заклинанием, ведущим к чуду возвращения её семьи.
А также проклятием, которое её заставила произнести жестокая ведьма.
В тот день эти слова навсегда лишили Энджи и Еву улыбок...
"Разве такая Танабата 
для ведьмы не приятнее?
Хи-хи-хи-хи.
Аха-ха-ха-ха-ха.
А-а, я не заскучаю.
Пока что."
Такие осколки есть, но... Что скажете.
Все вы, любители таких злых историй, уж точно тоже предпочли бы что-нибудь горькое.
Сойдёт,
Беато?
Я лишь сделала эту историю более подходящей под свою роль.
Крылья: Побочные истории
История 3 - Владелец игры Баттлер
После 5-го эпизода Баттлер наконец-то стал владельцем игры...
В некотором смысле Баттлера, теперь уже глядящего на игровую доску с командной точки зрения и способного свободно создавать историю,
можно считать богоподобным созданием.
Впрочем, в отличие от Бога нашей веры, быть владельцем игры не так-то легко.
Как-никак, ему нужно самому всё решить и создать.
Нельзя просто в своё удовольствие улыбаться миру с облаков.
Игровая доска Беато - это маленький остров, и есть много сложных правил, а также двухдневное ограничение по времени.
Создать эту историю непросто...
Поначалу Баттлер не беспокоился и считал, что может слепить любую историю, но вскоре он понял, что было наивно так думать...
"Да уж...
Всё не так-то просто..."
"О-охо-хо-хо.
Говорила же тебе.
Незнающие правды думают, что можно состряпать какую захочешь историю, но вообще-то это настоящий подвиг.
Составлять сценарий целого эпизода и при этом следить за соблюдением правил игровой доски Беато...
на самом деле очень трудно!"
Лямбдадельта
, отвечавшая за игру в 5-м эпизоде, расхаживала с важным видом в восторге от того, что её трудности наконец поняли.
"Персонажей ужасно много.
Сложно дать роли им всем.
Я не то режиссёр, не то продюсер..."
"Тебе нужно распределить экранное время.
Персонажей больше, чем в школьном классе.
Попытаешься всем дать важную роль - только влипнешь по уши."
Написание истории усложняло одно лишь количество персонажей.
Раз история вертится вокруг Баттлера и Беато, было бы гораздо проще, будь других героев всего-ничего...
"Возможно, но что мне делать.
Ты понимаешь, что у нас десятки персонажей?"
"Ну ты и дурачок.
Хоть иногда используй голову, как госпожа Лямбдадельточка, используй голову...
Ай!
Я имела в виду не стукнуть меня по голове, болван!"
"Замолкни.
У меня от одних размышлений голова болит.
Прекрати верещать и шуметь!..
Если не замолчишь, 6-й эпизод никогда не начнётся.
Знаешь хорошую стратегию - скажи."
"Блин, с владельцем игры не поспоришь!..
Но мне больше нечего тебе сказать.
Ты уже должен знать ответ."
"А.
Эй, стой,
не испаряйся!..
Чёрт, смылась."
Впрочем, она всё-таки была предыдущим владельцем игры.
Надо было быть поскромнее и вытянуть из неё какие-нибудь подсказки и хитрости.
Ладно, без толку сожалеть, раз она уже ушла.
Снова начну писать сценарий с нуля...
Тук-тук.
Кто на этот раз?
"Входи-ите, открыто.
Мне не нужен бобовый джем, лучше принесите описание сюжета..."
"Господин Баттлер.
Простите, что отвлекаем, вы ведь так заняты."
"О, Генджи.
Само собой, ещё бабуля Кумасава, Года и доктор Нанджо.
Все взрослые слуги."
"Давно не виделись, господин Баттлер.
Года к вашим услугам."
"Хо-хо-хо.
Придумываете следующий сценарий? Вовремя мы зашли."
"Тут мы можем вам помочь, Баттлер.
Повезло так повезло."
"Хм-м?
Не совсем понимаю, но я с радостью выслушаю ваши идеи.
Что это за коробки?
Что внутри?"
"В глубоких размышлениях обычно начинаешь хотеть сладкого.
Года вложил в приготовление этого все свои умения."
"Вам не нравится сладкое, господин Баттлер?..
Я, Года, в таком случае прошу прощения..."
"Хо-хо-хо!
Что вы, что вы.
Господин Баттлер очень любит сладости - от пудинга до миндального желе и всего прочего."
"Говорят, у вас проблемы.
Мы подумали, что так вы сможете ненадолго прерваться.
Отдых помогает сосредоточиться ещё больше, чем лекарства."
"С вашего позволения я накрою на стол." 
Взрослые слуги как всегда.
Проворно убрали со стола, достали из трёх коробок красочные десерты,
и тусклый кабинет вмиг оживил шведский стол из десертов.
"Ну же, ешьте.
Если вы согласитесь ради дряхлой старушки, я могла бы покормить вас с ложечки.
Охо-хо-хо-хо!"
"Извините, но, пожалуй, я сам себя накормлю.
Давайте налетать.
О, вы даже чёрный чай принесли!..
Очень внимательно с вашей стороны!"
"Берите что пожелаете, господин Баттлер.
Я служил господину и госпоже 
Беатриче
долгое время.
Мне известны все трудности создания истории игровой доски."
"Никто ещё не поздравил вас с повышением до владельца игры, Баттлер.
Считайте, что мы - старики - вас поздравляем и наносим визит вежливости."
"Да ладно, не называйте себя стариками!..
Я никогда не пренебрегаю старшими.
Ну, давайте есть.
Года, не скромничайте, будем есть все вместе!"
"Благодарю вас.
Что ж, с вашего позволения..."
"Хо-хо-хо-хо.
Надо же, какое счастье.
А-а, так вкусно...
Пальчики оближешь!"
Возможно, мне и впрямь нужен отдых.
Я ничего не могу придумать, и моя сосредоточенность только ухудшается.
Вряд мне что-то даст сидение за столом со сложенными руками.
Благодаря старших за заботу, Баттлер ненадолго забыл о тяжёлой ответственности владельца игры
и поднял себе настроение, неторопливо беседуя и получая удовольствие...
"Между прочим, господин Баттлер.
Как идёт подготовка к шестому эпизоду?"
"Хм-м.
По правде, никак.
Я и 
Лямбдадельте
жаловался: в этой истории слишком много персонажей.
Хотелось бы дать всем время проявить себя, но...
было бы трудно уместить всё в сценарий одного эпизода.
А...
Кстати, вы вроде сказали, что пришли как раз вовремя?"
"Д-да, что до этого, э-э..." 
Вопреки своему возрасту Года и Кумасава застенчиво засмеялись.
Баттлер ничего не понял, безучастно посмотрел на них, и тогда заговорил Генджи.
"Господин Баттлер, вы видели результаты недавнего опроса популярности?"
"Что.
А, опрос наших спонсоров?!
Я занял первое место, ха-ха-ха... Неловко..."
Обычно в таких играх на первом месте оказываются героини.
Первое место редко занимают главные герои мужского пола...
Кажется, то же самое было и с Кейти из \'Цикад\'...
"Лучшим среди нас стал Года, 22-е место.
Доктор Нанджо занял 48-е.
Кумасава - 53-е..."
"Хо-хо-хо...
Подходящее место для старушки."
"А Генджи?"
"41-е место.
Что сказать, с молодым поколением трудно конкурировать."
"Грустно, учитывая, что вы с самого первого эпизода без единой жалобы исполняли свои ужасные роли.
Особенно когда этой раздражающей стерве Эрике удалось занять 6-е место, не сделав ничего даже наполовину достойного."
"Это ведь опрос популярности...
Естественно, все голосуют за прекрасных юных леди..."
Все помрачнели с горькими улыбками на лицах...
Нашего веселья за чаем и поеданием десертов будто и не было.
Хочу как-нибудь подбодрить их...
"О...
Какой же я идиот.
Я владелец игры или кто?
Раз так.
Чтобы вы стали популярнее, мне просто нужно дать вам больше сцен!.."
Все оживились и расплылись в улыбках.
Понятно.
Они пришли обратиться ко мне.
В \'Чайках\', где молодое поколение выделяется больше, взрослые обычно не получают крупных ролей...
Особенно старые слуги, которых часто убивали на первые сумерки.
И, ну, даже когда они выживали, все хорошие роли перехватывали мы с Беато, и у них даже не было возможности проявить себя...
"Боже, как я неосмотрителен...
Раз я сочувствую вам насчёт результатов опроса, мне нужно что-нибудь сделать.
Популярность пропорциональна тому, сколько времени блистаешь!..
Извините, что не понял раньше!.."
"Вам не везло в сценариях Беато и Лямбды, но теперь владелец игры здесь я!..
Положитесь на меня.
Чтобы ваша популярность взлетела, я обязательно дам вам кучу сцен!"
Проще сказать, чем сделать.
Какие сцены им можно дать?  
Куда я могу вставить их в мире магии и логических битв?..
"Тогда спрошу вас.
Какие роли вы хотите.
В благодарность за вкусные десерты 
я выполню любую вашу просьбу!"
"Т-тогда...
Позвольте мне сделать что-нибудь великое на кухне!"
"Запросто.
Но если вы будете только готовить, то после начала убийств мало что сможете сделать."
"Нет-нет, смотрите!..
На кухне я не могу проиграть.
Что если мне сразиться кухонными принадлежностями?!.."
"Он не сможет дать отпор, и его загонят на кухню.
Но, когда оскорбят его принадлежности для приготовления пищи, он разъярится и ситуация обернётся не в пользу противника!
Хм, прямо как у молодых."
"И моя коронная фраза: \'Я не могу проиграть на кухне\'!
"
"Да, неплохо.
Шеф-повар Года своими техниками айкидо сметёт козлорогих.
С подходящей музыкой этот бой точно всем запомнится!..
Ладно, решено.
Я всё подготовлю к шикарной сцене боя Годы!"
"О-о-о-о.
Благодарю вас, благодарю!"
"Что хотите вы, бабуля Кумасава.
Дайте угадаю. 
Идеальная слуга, которая всегда украдкой становится свидетелем ключевых сцен через щель в двери?"
"Хо-хо-хо!..
Роль, в которой пригодятся мой возраст и опыт, была бы самой подходящей...
Благодаря своему обильному жизненному опыту я тут же замечаю, что на месте преступления что-то не так, и нахожу ключ к разгадке.
Однако преступник узнаёт и заставляет меня замолчать в душераздирающей сцене, но я оставляю предсмертное послание...
\'А-а, выследите престу-упника!\'
Та-да!"
"Ва-ха-ха, мрачновато.
Так и быть.
Эта роль ваша, Кумасава.
Выделить вас грандиозной, драматической сценой смерти проще некуда.
Я сделаю из неё настоящую мелодраму!"
В духе этого...
Нанджо будет супер-хирургом, проводящим любые операции простым швейным набором, который он всегда носит с собой.
Также в его халате будет куча скальпелей и препаратов, так что он даже сможет сражаться.
Генджи сыграет роль сдержанного персонажа поддержки.
Он будет делать коктейли в холле домика для гостей и напоминать о былых временах.
У него не будет сцены боя, но очень сильный враг скажет что-то типа: \'Генджи?
Невозможно, ты должен быть мертв!\',"
и он напомнит нам, каким потрясающим был в прошлом.
"Хе-хе, хорошо...
Да, на этот раз взрослые слуги себя проявят.
Своим обильным жизненным опытом и хитрым умом вы затмите тысячелетнюю ведьму и её свиту!..
Спасибо всем.
Раз теперь я знаю, в каком направлении вести историю, у меня может появиться больше идей!.."
"Замечательно!..
Вижу, мы смогли вам помочь, Баттлер."
"Что ж, нам пора.
Не будем больше вам мешать..."
"Да, спасибо за беспокойство.
И благодарю за сотрудничество.
Я обязательно напишу потрясающий сценарий и дам вам столько времени проявить себя, что в следующем опросе популярности вы попадёте в первую десятку!"
Года, Кумасава, Нанджо...
и даже Генджи захлебнулись слезами благодарности.
Чтобы развеять их затяжные сожаления, Баттлер ещё больше углубился в создание сценария 6-го эпизода...
Тук-тук!
Тук-тук.
Кто там?
На этот раз пришёл очень неожиданный персонаж.
"Ну что?
Как новый сценарий?"
"Тётя Ева...
Ева-
Беатриче
?
Зачем ты пришла?"
"А, ну знаешь...
Какой предыдущий эпизод был самым популярным.
Третий ведь.
По-твоему, почему тот сценарий был таким захватывающим.
Благодаря мне, противнику.
Прекрасному сценарию нужен прекрасный противник!"
"Ожидал ты этого или нет, в последнем опросе популярности я к тому же заняла 8-е место.
Осталась в первой десятке несмотря на то, что после третьего эпизода почти не появлялась... Впечатляет же.
Хе-хе-хе-хе.
Я не против показаться в шестом эпизоде и внести в него волнующие события.
Хи-хи-хи-хи-хи-хи, давай ты не будешь тратить время на бессмысленное сопротивление и молча отдашь мне роль?!"
"Ну уж нет. 
У меня уже есть достаточно хороший противник."
"К-как так?!"
"Она идеально подходит на роль раздражающего противника.
Своей злобностью и извращённостью она тебя затмевает."
"Ч-что-о-о-о-о-о?!"
Он пообещал выступить против Эрики в следующем сценарии и так неофициально предложил ей роль.
То есть место противника уже занято.
И он понятия не имел, куда можно вставить Еву, чей характер перекликается с характером Эрики.
Тем более что Ева, которая в третьем эпизоде предстала как довольно раздражающий персонаж, теперь на фоне Эрики казалась почти что скучной.
Как-никак, Эрика высоко поднялась благодаря тому, что была из тех персонажей, которые прибегают к дешёвым трюкам.
"Короче, сама видишь.
Ты не появишься, если, конечно, в скрипте для спрайтов не будет ошибки."
"Х-хочешь сказать, я хуже этой Эрики?
Чем?
Почему?!"
"У неё есть всё необходимое.
Она бесит.
Она жалкая.
И ещё она извращенка.
Это даже много для одного персонажа."
"Ч-что-о-о?
Имеешь в виду, что у меня теперь ноль влияния?
Говоришь, я плохой персонаж?" 
"Я имею в виду,
что она извращенка, которая под проливным дождём забралась в купальнике на стены и приклеила к окнам печати из клейкой ленты.
В опросе Эрика вышла на 6-е место, а ты - на 8-е.
Но она получила почти вдвое больше голосов."
"Т-то есть...
девушки могут получить голоса просто надев купальник?" 
"Ну, мужчины против такого слабы.
Достаточно даже укоротить юбку."
У Эрики она едва достигает колен, а твоя гораздо длиннее.
Да и в нынешние времена ты никакая без колготок или гольф.
Ещё у тебя слишком простая причёска,
а у Эрики волосы собраны в популярные два хвостика.
Против её юбки, причёски и извращённости у тебя нет ни шанса.
Она превосходит тебя по всем параметрам.
Я не вижу причин вставлять тебя в историю!"
"Г-гья-а-а-а-а-а-а!!!"
Характер совпал с характером Эрики.
v
Больше не появилась в истории.
v
Уволили из \'Чаек\'.
v
Бросили на обочину.
v
Голодовка.
Смерть!
"В-вы не можете так со мной поступи-и-и-ить.
Прошу, ну пожалуйста, господин Баттлер!..
Я сделаю что скажете! Умоляю, дайте мне роль!..
Пожа-а-а-алуйста, дайте роль!"
"Если проблема в длине моей юбки - я её укорочу.
Если в причёске - я её изменю.
Если дело в извращённости, я сделаю как скажете, так что прошу дайте мне роль, господин Баттле-е-е-ер!"
"Ты сказала, что укоротишь юбку, но...
на сколько?"
"Ну, давай на 
4in
10 сантиметров
..."
Баттлер щёлкнул пальцами - и юбка Евы укоротилась на десять сантиметров,
но всё равно была длинновата.
"Е-...ещё десять..."
"Вскоре она достигнет колен.
Точно хватит?.."
"По-пожалуйста, сделай короче..."
Юбка становилась всё короче.
В итоге она стала такой короткой, что Еве пришлось отчаянно тянуть обеими руками подол, чтобы скрыть трусики.
Она была слишком коротка даже для мини-юбки!..
"Чтобы ты могла конкурировать с Эрикой, укоротить твою юбку мало.
Что насчёт причёски?"
"Д-да...
Я...я надену парик с двумя хвостиками..."
"И не забудьте об извращённости.
Ихи-хи-хи-хи-и!"
Баттлер наконец вспомнил, что он не просто автор сценария,
а бог, называемый владельцем игры.
Верно!
Здесь я бог! Я могу делать что захочу.
Всякому, кто будет мне дерзить, не видать роли.
И так Баттлер поддался тёмному искушению, что происходило со всеми ведьмами...
Платье Евы наконец было переделано в сверхкороткую мини-юбку, и она надела подходящие чёрные гольфы.
Её волосы теперь были собраны в два хвостика, и более того, она даже согласилась появиться в истории с кошачьими ушами, 
воротником с колокольчиком, 
в форме морячки и 
панталонах с хвостом, приложенных специально для игры-наказания!
Но даже несмотря на такие суровые условия, Ева, не желающая остаться без роли,
припала к полу и щедро поблагодарила Баттлера...
Сказав, что милостиво даст ей роль, словно феодал,
Баттлер стал до того безнравственным владельцем игры, что даже Беато удивилась бы...
"Ва-ха-ха!
Я - новый владелец игры, господин Баттлер!
Кто хочет роль - приходите и получите.
А кто меня разозлит - те вообще не появятся в истории, уха-ха-ха-ха!" 
На сей раз пришли Рудольф и Кирие.
"Привет, Баттлер...
Мы ведь твоя семья.
У нас, конечно же, будут роли?"
"История дошла до второй половины.
Стороне людей пора ответить.
Нам и самим не терпится."
"Кирие - одно дело, но насчёт папаши я не уверен..."
"Н-не говори так!..
Куплю тебе всё, что пожелаешь.
Изменюсь и стану лучшим на свете папочкой.
Хорошо?
Ладно?
Ну давай, пусть Кирие будет детективом,
а я мог бы играть равнодушного героя боевика, ну-у-у же!"
"Что поделать.
Благодарите щедрого господина Баттлера.
Я исполню ваше желание!"
Далее пришли Краусс, Нацухи и Джессика.
"З-здравствуй, Баттлер...
Нацухи, Джессика и я... Можно нам тоже попросить роли?.."
"М-мы вовсе не хотим быть в центре внимания.
Если можно, просто изобрази нас как близкую семью..."
"Хочу участвовать в боях.
Наделаем шума и вместе изобьём ведьм и демонов!"
"Хм, ладно, только с одним условием."
"К-каким?.."
"Тётя Нацухи, э-э... Я хочу, чтобы ваши колени стали моей подушкой...
И ещё, м-м, можно мне называть вас...\'мамой\'?.."
"Хотя я никого не принуждаю.
По возможности хотелось бы видеть вас в купальнике...
И я сам вас им обеспечу!.. Как насчёт школьного купальника?!
Само собой, вы не обязаны. Надо же мне откуда-то достать шесть человек, чтобы убить их на первые сумерки, ихи-хи-хи-хи-и!"
"Б-Баттлер, скотина, ты что говоришь моей маме?!"
"Я вас не заставляю.
Я же всё-таки великий владелец игры!"
"Kх...
Х-хорошо...
Я...я одену купальник и стану вашей коленной подушкой..."
"О да-а-а-а-а-а-а!"
Далее пришла семья Джорджа с коробкой печенья.
"У...у тебя, э-э, есть условия для появления в истории нашей семьи?"
"Сделаю что угодно!..
Прошу, ты должен дать нашей семье роль.
Пожа-а-а-алуйста!" 
"Забудь о нас с мужем! 
Но хотя бы дай Джорджу достойную роль!"
"Ладно. Пожа-алуй, я дам Джорджу крутую сцену боя. Сойдёт?"
"П-правда?
Спасибо, Баттлер.
Большое спасибо!"
"Однако!
Гу-хи-хи-хи.
Я одолжу тётю Еву на один вечер!
Её 
гламурное, неистовое, 
сексуальное тело, ихи-хи-хи!
Вы приготовите мне ужин в наряде девушки-кролика и нальёте вечерний напиток!!~ 
Эхе-хе-хе-хе-хе!"
"Н-ни за что!..
Не втягивай Еву.
Я сам сделаю что захочешь!.."
"В-всё хорошо, дорогой...
Если это ради Джорджа, я..."
Когда Баттлера стало заносить всё больше, к нему пришла Роза.
"Баттлер...
Э-э, по поводу роли Марии..."
"Гу-фу-фу-фу-у.
Конечно, я не против дать ей роль, но, тётя Роза,
если просите об одолжении, нужно отплатить тем же, я пра-ав?"
"Купальник?
З-зачем ты хочешь, чтобы я его надела?.."
"Тётя Роза-а, думаю, вы будете мыть мне спину в этой форме!
Гу-хья-хья-хья-а-а!"
"Какой ужас...
Кто бы мог подумать, что Баттлер уступит тёмной стороне владельца игры..."
"Он устроил весьма очаровательное зрелище.
Пу-ку-ку!.."
"О, Ронове и Вергилия.
Я перед вами в долгу.
Не бойтесь, в следующем эпизоде у вас обязательно будут роли."
"Надо же.
Искренне вам признателен."
"Что бы вы ни думали, я не забываю о своих долгах.
Ихи-хи-хи!"
"Баттлер.
Все отчаянно хотят получить роль.
Перестань играться с этими чувствами..."
"Даже если это твоя просьба, Вергилия, боюсь, я не могу-у.
Ведь я не забываю не только о долгах, но и об обидах.
Ах да, Ронове.
Вот объявление.
Повесь куда-нибудь."
"Как скажете.
О, что?"
Семь сестёр чистилища вообще не появятся в истории.
Если у кого есть возражения - приходите, обсудим.
Если такое повесят,
семь сестёр непременно побегут к Баттлеру.
Но они появлялись в каждом эпизоде, начиная со второго,
и думали, что достаточно популярны для получения ролей.
Так почему же в этот раз их вдруг не включили в сценарий?..
"Все мы знаем ответ.
Всё из-за Люци!"
"Да, сестра.
Во всём виновата Люци!"
"Почему я?
Что я сделала?"
"Потому-у что,
сестра Люци."
"Ты слишком часто издевалась над Баттлером в третьем эпизоде."
"Как представитель сестёр, ты мучила его больше всех.
А-а, не могу, как же я завидую!"
"Несомненно, это ты испортила настроение господину Баттлеру."
"Несомненно!"
"Что будешь делать, Люци?!..
Я пообещала госпоже Энджи, что у нас ещё будут совместные сцены.
Ты собираешься брать на себя ответственность?!"
"В-виновата не только я!.."
"Не-а! Во всём виновата Люци!"
"Ладно,
пойдёмте извинимся перед Баттлером."
"Не хочу остаться без ро-о-оли, у-а-а-а-а-а!"
Надев накидку,
Баттлер с невероятно высокомерным видом восседал на нелепом троне.
Семь сестёр встали перед ним на колени в попытке обратиться к нему по поводу роли...
"Привет, Люцифер.
Кто бы мог подумать, что настанет такой день, да-а.
Ихи-хи-хи..."
"К-...кх......"
"Господин Баттлер.
Нам нужны роли!"
"Мы сделаем всё, что попросите, поэтому дайте нам ро-о-оли!"
Умоляли сёстры на коленях.
"Хм-хм.
Похоже, шестеро хотят появиться в истории,
и только Люцифер не хочет."
"Если мне нужно преклонить колени перед тобой, то лучше не иметь роли вовсе!
К-кто бы стал перед тобой преклоняться?!.."
"Сестёр чистилища семь.
Раз одна не повинуется, остальные, думаю, тоже ничего не получат?"
"Н-не на-а-а-а-адо так, господин Баттле-е-е-е-ер!!!"
"Г-глупая сестра!
Из-за твоего упорства у нас неприятности!"
"Давай.
Пади на колени и извинись!"
"Да-да! Прижми лоб к полу и вымаливай прощение!"
Все младшие сёстры накинулись на Люцифер, прижали её к полу и вынуждали склонить колено.
Люцифер всё равно отказывалась уступить и скрипела зубами, сдерживая слёзы.
"Господин Баттлер, Люци тоже просит прощения, поэтому, прошу, не гневайтесь."
"Так что дайте мне такую роль, чтобы я встретила прекрасного принца!"
"Дайте мне такую роль, чтобы я смогла съесть много вкусной еды!"
"Я вас услышал.
Что ж, в хорошем настроении я дам вам какую угодно роль.
А-а, как же у меня затекли плечи."
"Не проблема, мы помассируем!"
"Ноги у меня тоже затекли. Помассируете и их заодно?"
"Да, положитесь на меня!"
"Как пожелаете!" 
Маммон массирует правую ногу.
Бельф - левую.
Асмо массирует правую руку.
Вельз - левую.
.. 
зажаты между тёплыми фруктами. 
К-какое блаженство...
Не думал, что быть владельцем игры так приятно...
Да здравствует владелец игры!
Я - бог, бог новой игры!
"Младшие сёстры чисты.
Но я обижен на Люцифер за третий эпизод.
Ты столько протыкала меня своим кинжалом, пронзала, пронзала, пронзала, пронзала и пронзала.
А-а, даже вспоминать не хочу!"
"О, ну тогда-а...
пусть на этот раз господин Баттлер проткнёт Люци."
"Классная идея.
Пусть господин Баттлер издевается над ней всю ночь напролёт, пока не станет доволен!"
"Ч-что вы сказали?!
Э-...эй, отпустите!"
"А я знаю, сестра Люцифер.
Твоё слабое место - это ведь спина?.."
"По-... Л-Левия?.
О-откуда ты знаешь?!"
"Твои слабые места знают все!
Только ты думала, что мы не знали.
Слишком беспечно, сестра!"
"Хо-хо-хо, спина?.. Хо-хо-хо-хо!"
"С-стой.
Думаешь, я уступлю после этого?.
Всерьёз считаешь, что я заплачу и попрошу прощения?!"
"А-а, слышать тебя не хочу.
Познай мою обиду с тех времён, когда ты вонзалась в меня снова и снова!
Сюда?
Или сюда?
Вот тебе, и вот, и вот, и вот!"
"Ахи-и-и-и-и-и-и!"
"Или вот сюда?!"
"Аха-а-а-а!
Не-е-ет, 
простите меня, Баттлер, а-а-а-а-а!"
Он наконец получил шанс отомстить, чего так и не смог сделать в оригинальной истории.
Баттлер самодовольно тыкал ей в спину...
"Ну как, господин Баттлер.
Вам лучше?"
"Да, лучше некуда...
Меня больше не мучает давняя обида, и я как новенький, будто наконец сбросил кожу!"
Плечи Люцифер тяжело поднимались и опускались. Она рухнула в помятой одежде, будто после...
Короче говоря, выглядело непристойно.
"И-и, теперь вы дадите нам роли?.."
"Конечно.
Моих обид как не бывало.
Можете расслабиться, вы появитесь в истории.
Уха-ха-ха-ха-ха-ха!"
"Тогда,
я хочу встретить прекрасного принца!"
"Хочу съесть много еды!"
"Не нужно ничего грандиозного, просто пусть я появлюсь и в седьмой игре!"
"Я бы хотела сразиться с грозным врагом и красиво пасть в битве."
"Так.
Если будете просить все сразу, господин Баттлер запутается.
Напишите свои просьбы на бумаге!"
"Можно и мне?
Я больше не буду возражать вам, так что можно и мне роль?.."
"Ты о чём вообще? Люци, ты всегда выделяешься больше всех! А-а, как же я завидую!"
"Ваха-ха-ха!
Владелец игры - бог!
Я выполню любые ваши просьбы.
Какие угодно! "
"А-а?
Ещё кто-то пришёл.
На этот раз сёстры сиесты.
Или группа Дланор.
Кстати, Энджи, ты моя младшая сестра, но даже не зашла поздороваться.
Семь сестёр уже сделали мне массаж.
Может, пусть сёстры сиесты своими хвостиками вытрут пот с моего лба.
Что бы выжать из Дланор?
У-хья-хья-хья-ха-а-а!"
И так владелец игры Баттлер вышел за пределы тирании и вдоволь наслаждался гаремом.
Однако в этом мире у людей есть привилегии потому, что они несут ответственность.
時にそれは逆になるが、それは必ず一対になって訪れる.
Ранее Баттлер воспользовался своей привилегией, и теперь, как владелец игры, он должен взять на себя ответственность и выполнить их просьбы.
"Можно?
Записала все требования на бумагу."
"О, спасибо, Вергилия.
Что ж, посмотрим, посмотрим. 
О, как их тут много."
"Пу-ку-ку.
Вы ведь бог игровой доски, господин Баттлер.
Вам под силу исполнить любое желание.
Потому и требования весьма экстравагантные."
"Так что, Баттлер.
Какой сценарий ты напишешь под все эти требования?..
Да ещё и в одном эпизоде..." 
Лист требований персонажей к эпизоду 6
: Генджи
Сдержанный второстепенный персонаж.
Буду делать коктейли в холле домика для гостей и говорить о былых временах.
Враг расскажет кое-что о моём прошлом, и мы увидим, как силён я тогда был.
: Нанджо
Супер-хирург.
Даже без хирургических инструментов я буду успешно оперировать своими ежедневными запасами.
И у меня будет сцена боя, в которой я буду сражаться хирургическими инструментами.
: Кумасава
Всегда становится свидетелем ключевых сцен.
Благодаря своему обильному жизненному опыту я замечаю, что на месте преступления что-то не так!
Но преступник убьёт меня до того, как я смогу рассказать.
Моя смерть должна быть поистине душещипательной.
Разумеется, что касается музыки, новая грустная мелодия должна быть заказана у дая.
: Года
Я буду готовить много вкусной еды! Хочу, чтобы в сцене о моём обеденном оркестре было не менее 50000 символов.
И потом все зааплодируют моей великолепной стряпне.
Мадам даже из восхищения чмокнет меня в щёку!
Разумеется, моя сцена боя будет на кухне.
Сначала зрители увидят стрельбу, но самое главное начнётся в тот момент, когда я брошу ружьё.
Смету негодяев своими техниками айкидо!
Моя коронная фраза:
Моя коронная фраза: \'Я не могу проиграть на кухне!\'  
: Ведьма Ева
Я возрожусь злодейкой, превосходящей Эрику.
Жестокое преступление произойдёт вновь.
Под конец я приму участие в ожесточённой битве с Баттлером.
Длина - не менее ста тысяч текстовых символов.
В сцене боя должно звучать пять новых композиций, написанных специально для Евы.
Ещё в дополнительном файтинге я должна быть одним из сильнейших персонажей.
Ф**нтер Воркс с одним из DVD выпустит подушку с моим изображением!
: Краусс
Борьба с золотой ведьмой приведёт к истинной борьбе.
Наконец начнётся борьба за золото - борьба за финансы.
Краусс, всегда игравший роль ничтожного шута, наконец пробуждается золотым волшебником!
Сделки ради изменения рыночной цены, различение лжи и правды в денежном заговоре.
Терминология бизнеса взлетит к тому, что люди будут чувствовать себя экспертами в этом деле после одного прочтения!
"Неудачный ипотечный кредит.
Принцип синий доказан неэффективным!"
"У Римана осталось пять минут!..
Инвесторов сливают одного за другим!"
"Перекрыто введение государственных средств, принудить к правительственной поддержке Меррилл Линч!"
"Не выходит, мы не можем отправить!"
"Что ты сказал?!!"
"Командир Краусс,
м-мы получили звонок от бывшего директора Федеральной резервной системы, Алана Гринспена..."
"Лет сто прошло."
"Да, ошибки нет.
Настал второй мировой финансовый кризис, банкротство Римана.
: Нацухи
Мой муж бросает в меня снежок, я его ловлю, он распадается,
Кья.
: Джессика
К чёрту рассуждения и теории.
Мне плевать на детектив.
Настало время главы волнующих событий, в которой несравненная госпожа Джессика будет избивать гадких злодеев своими кастетами.
Хочу, чтобы режиссёром был Стивен Чоу Син-Чи.
Под конец меня загонят в угол, но Канон галантно примчится ко мне на помощь.
Более подробное объяснение этой сцены - на 735-й странице приложения!
: Хидэёши
Вернулся с фронта, а родной город сожжён дотла.
Ни дома, ни семьи, ни имущества.
Потерял всё, но с нуля стал владельцем сети ресторанов. Волнующий цветной фильм, основанный на реальных событиях!..
Он пробрался на склад, завладел товарами, продал их на чёрном рынке,
и с этого момента начала складываться история об успехе!
Для получения дополнительной информации смотрите: \'Невероятно! Хроники борьбы образца для подражания.
~Истории успеха владельца сети ресторанов~\'."
Будет продано в отдел продаж компании, по 1800 иен за каждую.
Новые сотрудники во время периода обучения должны прочитать в обязательном порядке!
: Ева
Удручённая неуклонным разорением семьи Уширомия, Ева изо всех сил старается её возродить.
Женщина должна заниматься работой по дому и воспитывать детей? 
Женщина не должна путаться под ногами?
Это тебе, Краусс, лучше не мешаться.
Я тебе докажу, что времена мужчин давно прошли!
Умом и силой,
а также нежностью и добротой я помогу своему мужу и сыграю важную роль.
Когда его компания попадёт в беду, я спасу её своей женской находчивостью и мудростью,
и вскоре моя роль в истории возродит семью Уширомия.
В итоге Кинзо признает мои успехи и сделает меня следующей главой.
В кульминации на моего мужа нападут Краусс и прочие хулиганы, и, когда он окажется в беде, я разберусь с ними слаженной работой ног.
Ведущей актрисой должна быть я. Или же Нобуко Миямото.
Режиссёром, естественно, должен быть Джузо Итами.
: Джордж
Я бы хотел мирное и полное любви описание начала моего романа с Шанон.
Ведь эту сцену так и не показали в оригинальном произведении.
Случилось это в день традиционного семейного собрания.
Не помню уже, сколько лет назад...
Ха-ха, мне неловко об этом вспоминать.
В тот день я был в шляпке.
Её сдуло сильным ветром и отнесло на пляж.
И тогда появилась Шанон.
Мы с ней пошли искать шляпку.
Но не могли найти,
сколько бы ни рыскали по пляжу в поисках.
Мы так и не нашли её.
Но молча искать было скучно,
поэтому мы всё то время разговаривали.
Тогда-то...я и услышал, что она хочет в океанариум.
Как ни странно, у меня был друг-куратор.
Я договорился, чтобы мы вдвоём посетили океанариум в тот день, когда он закрыт.
Я извинился перед ней за две вещи.
Во-первых, за то, что не смог показать ей толпы народу в океанариуме.
А во-вторых... 
На самом-то деле у меня не было шляпки. 
(Эхе)
"Х-хватит уже!!!
Что за бред...
Сколько там ещё?
Осталось больше половины?!.."
"Эти требования как раз под стать
твоим эгоистичным прихотям, Баттлер..."
"Что же,
теперь вам нужно написать сценарий под все эти требования.
К слову, у владельца игры есть временное ограничение на написание сценария..." 
"Есть ограничение?!
Никто не говорил мне об этом!
С-сколько у меня времени?!"
"По правде, до зимнего комикета."
"У печатного завода свои обстоятельства, так что фактический срок ещё ближе...
Похоже, зима в этом году будет холодной.
Заводы часто расположены в горах...
Они могут закрыться из-за снега, и есть вероятность, что мастер-диск не дойдёт до нас вовремя."
"Ну же, господин Баттлер, вам пора бы начать новый сценарий,
удовлетворяющий всем требованиям!
Если позволите и мне попросить,
я бы хотел стать капитаном пиратского корабля и отправиться на край света."
"А, т-тогда
я бы с радостью провела 17-летний и 1000-летний праздничный концерт...
Хм-м?
Не слышу тебя!"
"Э-э...
Можно Уширомия Баттлер тоже попросит?.."
"Хм? О чём?"
"Давайте...
обо всём забудем?..
"Нет."
"Меня занесло, мне искренне жаль.
Прошу, спасите меня, госпожа Вергилия, господин Ронове..."
"О боже, полагаю, у нас нет выбора..."
"Пу-ку-ку.
Если вы просите нас взять на себя руководство, разумеется, мы согласны.
С одним условием: мы добавим в сценарий свои требования."
"Я согласен на всё!..
???
Почему вы смотрите на меня с такими жуткими лицами?"
"РудоБато. 
ГоБато."
"Пу-ку-ку.
И не забудьте про РоноБато."
"В-вы о чём?..
Почему вы заканчиваете слова этим \'бато\'... Бато?
Это что, новый вид словесных сокращений? Бато..."
"Эхе-хе-хе-хе-хе-е-е!"
Крылья: Побочные истории
История 4 - Подарок Джессики на День матери
"Мы так снисходительны!"
"Хотя призывной магический круг был так себе, мы не возражаем!"
"Ведь сила любви важна!"
"О-...ого... Я и впрямь призвала вас...
Гримуар деда неплохая штука..."
Поняв, что она их призвала, хотя особо не надеялась на успех,
Джессика ненадолго застыла.
"Желаешь подарок на День матери?"
"А-а, какую сильную любовь к матери я чувствую.
Эй, Зепар.
Я хочу исполнить желание этой прелестной дочери!"
"Точно, Фурфур.
Она всегда столько усилий прикладывает ради любви!"
"Точно.
Всё ради запретной любви со слугой.
Заранее покорить мать подарком на День матери - великолепная любовная стратегия!"
"Да нет, я так глубоко не задумывалась..."
Она и не представляла, что эти шумные демоны появятся.
Джессика всё думала, что бы подарить на День матери.
В поисках идей она искала в библиотеке подходящую книгу.
Увидев гримуар Кинзо, посчитав его забавным и прочитав, она нашла способ воззвать к демону.
Джессика вызвала демонов в шутку и без особого энтузиазма,
поэтому сразу видно, что она истинный потомок Кинзо...
"Слушай, Зепар.
У нас есть магический предмет, подходящий ко Дню матери?"
"Мы специализируемся на романтической любви.
Так что любовь между родителем и ребёнком вне нашей компетенции.
Но не оставлять же её с пустыми руками!"
"Знаю!
Вместо этого мы можем дать тебе фантастический магический предмет, который разрушит все преграды между тобой и Каноном!"
"Да нет, мне бы что-нибудь обычное.
Не нужно никаких магических штук..."
"Не говори так.
Мы же одни из 72-х великих демонов!"
"Раз ты призвала нас, мы не можем, допустим,
дать тебе какую-нибудь гвоздику!"
"Нет-нет,
обычная гвоздика как раз подойдёт..."
После того как она призвала этих демонов, масштаб темы стал бессмысленно велик,
так что Джессика успокоила их, согласившись на обычную гвоздику.
"Что ж, раз ты против великой магии, как насчёт слабой гвоздичной?"
"Ах да, у нас есть волшебная гвоздика.
Она завянет спустя день, но зато в этот прекрасный день партнёр будет счастлив как никогда!"
"О, тогда ладно.
За один день ведь ничего не случится и никакие проклятия не посыпятся?.."
"Это магия благодарности.
Никаких проклятий и негативных сил."
"Правда, я не помню, как именно она защищает."
"Но мы тебе обещаем,
что проблем у получателя не возникнет."
"Твоей матери, получившей гвоздику, будет на день дана магия защиты.
Твоё желание исполняют демоны с поразительной силой,
так что ты тоже прими её с трепетом."
Магия гвоздики...
Не совсем понимаю, как она действует,
но если она даст магическую защиту...
Джессика решила дать гвоздику Нацухи.
"Мам, вот...
Подарок на День матери."
"О, гвоздика.
Выглядит необычно.
Какая-то редкая и дорогая?"
"Н-нет, ну, не совсем.
Это что-то вроде талисмана, и она, э-э, приносит удачу, если за ней ухаживать?"
"Вот как?
Спасибо. Я буду дорожить ею."
Зепар и Фурфур сказали,
что эффект будет на следующий день с утра до вечера.
Джессика точно не знала принцип действия этой магии.
Она вспомнила, что завтра понедельник.
Ей нужно идти в школу.
Если случится что-нибудь хорошее, после школы она об этом узнает.
На следующий день в школе на Нииджиме.
"У-у-утречка, Джесси.
Ты чего?"
"У-у-у...
Доброе утро, Сакука-а-а... У меня с утра голова раскалывается..."
"О не-е-ет, Джесси, похмелье?.
Кья-ха-ха-ха!"
"У-у-у-у, в ушах звенит от твоего визгливого смеха..."
"Ты вроде говорила, что у твоей матери постоянно болит голова. Может, это наследственное.
Вдруг ты разделила её болезнь?"
Хм-м?
Джессика вдруг вспомнила завтрак этим утром.
Тогда у Нацухи была очень светлая улыбка на лице.
"Кстати, Нацухи.
Ты сегодня в хорошем настроении."
"Да. Должно быть, из-за спокойной погоды.
Головная боль утихла, и я проснулась в комфорте."
Слыша разговор родителей,
она подумала, что это наверняка эффект гвоздичной магии...
А, так вот оно что...
Джессика поняла, что дарует гвоздичная магия.
Да, гвоздика обещала защитить получателя.
Но не было сказано, какое счастье или проклятие будет дано отправителю..
Точно.
Это же, как ни крути, подарок демонов. Слишком хорошо для правды.
Очевидно, эта магия действует путём замещения.
Она снимает головную боль с мамы и передаёт её мне.
То есть мама на сегодня защищена от головных болей, и вместо этого весь день страдать от них буду я...
Сначала её раздражала эта магия.
Но, задумавшись, она поменяла мнение.
Да, её мучила головная боль, однако благодаря этому Нацухи могла приятно провести день.
"Что поделать, не могло всё быть так идеально.
Головной болью я возвращаю долг перед мамой, так что переживу."
Джессика решила сегодня как-нибудь справиться.
"Что за чертовщина?
Как ты можешь быть такой эгоисткой?"
"Что ты сказала?
Слушай, что я тебе говорю!"
"Д-Джесси-и-и! Там драка! Останови их, ты же председатель студсовета!"
Джессика была популярна в школе.
Где бы ни произошла драка, её часто звали разобраться.
Но сегодня почему-то повсюду начинались драки, и каждый раз звали именно её, не оставляя ей ни минуты свободного времени.
Однако Джессика вспомнила.
Ах да, мама говорила мне.
Когда слуги препирались, она смотрела, не перерастёт ли спор в драку.
На меня свалилось ещё и это?..
Спорю, сегодня на Роккенджиме слуги прекрасно ладят и не спорят.
У Джессики разыгралось воображение.
На Роккенджиме Нацухи улыбается, видя, что сегодня нет никаких проблем.
"Потому-то баскетбольный клуб и несправедлив!
Они самая слабая команда в нашей школе!"
"Ну да, а футбольный клуб?
Они тоже никчемные!"
"Заплати уже за студсовет! Гья-гья!"
"Счета не совпадают! Гья-гья!"
"Что-о? Но ты сказал, что пойдёшь со мной на следующей неделе!"
"Извини, в тот день никак не смогу..."
Сегодня проблемам не было конца.
Личные проблемы, денежные вопросы,
даже проблемы со сменами.
Можно не сомневаться.
Все привычные беспокойства Нацухи свалились на Джессику.
Проблемы возникали и возникали, и Джессика невольно поинтересовалась, под какой счастливой звездой родилась её мать.
Но без этого долга на плечах...
Нацухи могла приятно провести один день.
Неплохой же подарок на День матери?..
Думала Джессика, терпя головную боль и с готовностью преодолевая трудности, которые должны были падать на её мать.
Главный дом на Роккенджиме.
Время ужина.
Лицо Нацухи светилось бодростью.
"Т-так что, мама,
день прошёл хорошо?"
"Да.
Сегодня в целом был хороший день, очень спокойный.
Наверное, благодаря твоей гвоздике, приносящей удачу.
Спасибо большое."
Хотя сегодня у Джессики был \'день, когда льёт дождь\', видя улыбающееся лицо матери, она почувствовала, что вознаграждена.
Скоро полночь.
Конец гвоздичной магии Зепар и Фурфур.
С наступлением полночи прошла и головная боль Джессики.
Срок гвоздичной магии истёк.
У неё в голове наконец прояснилось,
но в то же время Нацухи опять начала страдать от головной боли, так что возникло сложное чувство.
Всего раз, на День матери...
Она смогла вынести бремя головной боли и других мучений Нацухи, тем самым проявив уважение к маме...
"Привет, Джессика.
Срок гвоздичной магии истёк, но ты же довольна?"
"Нацухи должна была на день обрести божественную защиту."
"Да-да.
Но мы тут изучили указания к этой волшебной гвоздике...
Знаешь, её магия..."
"Я уже поняла.
Взамен на меня, отправителя, валятся все беды и неприятности.
Что ж, такие штуки слишком хороши для правды, но в результате я выразила благодарность маме, так что спасибо."
"Взамен?"
Зепар и Фурфур недоуменно переглянулись.
"Да нет же.
Магия этой гвоздики - \'амулет\'."
"Духовная магия прорывается сквозь все помехи, чтобы защитить на один день.
Не должно быть никаких эффектов, перекладывающих проблемы на Джессику..."
"Да не может быть.
Головная боль мамы передалась мне."
Зепар и Фурфур снова переглянулись.
Пускай магия демонов повлияла на человека чуть-чуть иначе,
чем было заявлено, их гордость всё равно пострадала.
"Хм, мы не согласны!"
"Да, позор для демонов.
Нужно как следует изучить эту гвоздичную магию!"
"Клянёмся своими именами: мы абсолютно точно докопаемся до правды!!!"
"Д-да ладно...
Вы помогли мне сделать маленький подарок на День матери. Правда, спасибо, я вам благодарна..."
"Нет, не пойдёт.
На кону наша гордость, и мы обязательно всё выясним!"
Ответив и не желая ничего слушать, Зепар и Фурфур исчезли.
Джессика с облегчением вздохнула и, пожав плечами, стёрла магический круг.
Вряд ли она ещё увидит этих жизнерадостных демонов.
Она решила на следующий день рождения выбрать подарок самой.
Как насчёт травяного чая, который, по словам тёти Розы, избавляет от головной боли?..
И так День матери для Джессики подошёл к концу...
Зепар и Фурфур тем временем выясняли, почему магия, предназначенная лишь для защиты Нацухи,
принесла Джессике неприятности.
В результате......
они обнаружили нечто странное.
"Похоже, Уширомия Нацухи давным-давно заключила договор с каким-то демоном."
"Договор на однодневную гвоздичную магию был отложен."
"Нацухи страдает от головной боли, так что, может, она сделала что-нибудь вроде заявки на обмен?"
"Тогда замешана только Нацухи и Джессика здесь ни при чём."
"Однозначно.
В таком случае давай как следует изучим дело Нацухи.
Что она пожелала и у какого духа?"
Вы ведь понимаете?
Давайте пока прервёмся и оторвём взгляд от страниц с Зепар и Фурфур.
Нацухи обнимала новорождённую Джессику.
На этом месте и был заключён договор.
"А-а, какая милая.
Она очень на тебя похожа и будет красавицей!"
"Хорошо бы.
Но у меня постоянно болит голова, и я волнуюсь, что у неё будет так же..."
Обнимая Джессику, Краусс и Нацухи попросили.
"Боже, пожалуйста.
Прошу, благослови нашу дочь, которую ты нам наконец подарил.
Она тоже наверняка будет страдать от головной боли.
На неё, как и на меня, будут сыпаться проблемы, и её полюбит звезда несчастья.
Пожалуйста, награди её здоровой, прекрасной судьбой.
Я возьму все головные боли и несчастья Джессики на себя..."
Быть может, Нацухи даже кровно была связана с благородным созданием, превзошедшем человечество.
Не успела она осознать,
как её желание связалось с высшей силой.
Поэтому отныне...
Головная боль Нацухи стала головной болью двух человек.
Крылья: Побочные истории
История 5 - Джессика и любовный амулет
"Мы так снисходительны!"
"Хотя призывной магический круг был так себе, мы не возражаем!"
"Ведь сила любви неизмерима!"
"Э-э...
Не думала, что ещё призову вас..."
Джессика снова по гримуару Кинзо вызвала двух демонов.
"Магия помириться с другом?"
"С парнем.
Или с девушкой?"
"С девушкой. А что?"
"А-а, чудесно, просто чудесно.
Запретная любовь между двумя девушками!"
"Не совсем правильная любовь, но-"
"Если двое любят друг друга, ничто иное не имеет значения!.."
"Так что мы их только поддержим!!!"
"Нет-нет-нет.
Всё совсем не так!.."
"А-а, подруга?
Всего лишь дружба?"
"Какое разочарование.
Это не совсем в рамках нашей компетенции."
"Однако ради любви важно увеличить число союзников, пусть даже всего на одного!"
"Несомненно.
Её любовь к Канону - запретная любовь со слугой.
Увеличение числа союзников - первый важный шаг на пути к любви!"
"Н-нет, Саку тут ни при чём..."
Так и знала, зря я опять доверилась этим причудливым демонам.
Джессика почесала голову, но, естественно, два демона уже заинтересовались.
Ничего не поделаешь.
Она приготовилась и решила попросить у них совета.
Несколько дней назад в школе на Нииджиме Джессика поссорилась с подругой из-за какой-то мелочи.
Повод и вправду был нелепым - крошечное недопонимание, и, по идее, они обе должны были посмеяться и забыть.
Однако они упустили возможность извиниться и даже целую неделю ходили мрачными.
Считая, что они не сделали ничего плохого, и Джессика, и Саку отказывались извиняться.
Однако они обе считали, что простят, если другая извинится.
Так они никогда не помирятся.
Всё размышляя, как бы получить шанс заключить мир, она вдруг вспомнила про тревожный гримуар Кинзо.
Если я попрошу двух странных демонов, вызванных с помощью этого гримуара, кто знает, хорошей магией они одарят или нет.
Как было с подарком на День матери.
"Всё ясно.
Это будет первый шаг на пути к любви с Каноном!"
"Первый шаг великой любовной стратегии - дело тонкое.
Ты помиришься с Саку, и она станет надёжным союзником, поддерживающим тебя в любви!"
Всё больше загораясь, два демона достали из четырёхмерного волшебного кармана подозрительные и опасные предметы, проклинающие с одного взгляда на них, и разложили их в ряд.
"Нет.
Только не это...
Просто помирите нас.
Не надо никаких великих стратегий!"
"Так не пойдёт.
Мы же великие демоны 72-х столпов!"
"Какой смысл вызывать нас просто чтобы помириться с подругой?!"
"Так и знала, зря я доверилась вам.
Как будто в этом был смысл.
Ну и ладно.
Без вас справлюсь, можете уходить..."
"Что-о-о?
Как так!"
"Нас уже призвали, и..."
"Мы не можем уйти, даже не исполнив твоё желание!"
"Раз уж нас призвали, мы должны исполнить просьбу!"
"Ну, я рада.
Надеюсь, вы не усложните всё ещё больше."
"Вижу, ты призвала нас ради скромной магии."
"Да, в точку...
Нечто скромное как раз подойдёт.
Можете научить меня какому-нибудь заклинанию, скажем."
"С нашей магической силой мы не способны на нечто скромное."
"Так что мы просто научим тебя кое-чему.
Может, дать тебе книгу заклинаний?"
"Книгу заклинаний?.."
"Замечательная книга с простыми заклинаниями, направленная как на новичков, так и на магов!"
"Эффекты скромны, но зато ничего сложного!"
"И есть даже магия помириться с подругой?.."
"Разумеется.
Также есть магия прищемить мизинец подруги дверцей шкафчика, магия сделать так, чтобы подруга заснула на уроке и учитель накричал на неё... И многое другое!"
"Мне хватит магии заключить перемирие."
"Магия помириться с подругой вот на этой странице."
"О, думаю, я справлюсь.
Похоже на заклинания из журналов для девочек."
"Конечно.
Формулы в таких журналах копируются из наших гримуаров."
"П-правда? Я и не знала...
Не стоило высмеивать журнальные заклинания...
Теперь буду относиться к ним серьёзнее...
Но кто знает, получится ли у меня, я ведь ничего не знаю о магии."
"Не проблема.
Сила магии исходит от веры!"
"В вере таится магическая сила.
А поскольку этот гримуар - пособие для начинающих, делающих первый шаг в мир магии,
прочитав его со всей серьёзностью, каждый сможет добиться положительного результата!"
"O-...о-о-о...
Все ясно.
Попробую.
Спасибо..."
"Увидимся, удачи!"
"Надеюсь, вы помиритесь!"
Демоны исчезли, оставив гримуар в руках Джессики.
Стоит попробовать, хотя лучше быть осторожнее.
"Так...
Магия помириться с подругой....
Что?..
Надень носки, а.
Что за чушь..."
-Магия помириться с подругой-
Первым делом представь ту, с кем хочешь помириться, и надень носки наизнанку.
Потом втайне дай ей конфету!
Никто не должен знать.
Это должна быть тайна между вами двумя.
Так магия накопится...
и наладит ваши отношения!
"Я могу так сделать, но...что за бред..."
Нет, стоп, в заклинании нельзя сомневаться.
Оно не сработает, если будешь думать, что ничего не выйдет.
Эти демоны сейчас сказали мне, что вера становится магией.
"Посмотрим, удастся ли мне помириться с Саку...
Завтра я увижу..."
На следующий день.
В школе.
"Саку-у...
Э-э, можно тебя на секунду?"
"Что?"
Она должна была дать конфету втайне, чтобы никто другой не узнал.
Позвав её в угол коридора и проследив за тем, чтобы никто не увидел...
"Это что?"
"Э-э, ко-...конфета.
Подарок.
Не задумывайся, просто возьми."
"А...
Спасибо."
Как и требовалось, она надела носки наизнанку.
И втайне дала конфету.
Теперь заклинание должно сработать...
"К-кстати, Джесси.
Извини меня.
Я перегнула палку..."
"С-Саку!..
Т-ты ни в чём не виновата.
Это мне стоит извиниться за своё поведение!.." 
Как быстро!..
Саку предложила помириться.
Дальше было просто.
Они обе хотели одного.
За короткое время им удалось вернуть дружбу...
"И спасибо за конфету.
Выглядит вкусно!"
"Д-да...
Я принесла ещё много таких!"
"Ура.
А.
Джесси, почему у тебя носки наизнанку?"
"A...аха-ха... Не заметила в спешке..."
"О боже, Джесси.
Кья-ха-ха-ха!"
Вот и всё.
Гримуар демонов всё-таки пригодился.
Кстати, там было и много других заклинаний.
Кто знает, каких.
Хочу проверить и остальные...
"Ого...
Ух ты, сколько всего..."
Той ночью,
лёжа на кровати, она нашла много интересных заклинаний.
И на открытой странице...
"Хм?..
Заклинание, являющее любимого к тебе во снах?.."
На такое заклинание обратила бы внимание любая девушка.
А Джессика - девушка.
Нельзя было не проявить к нему интерес.
Разве не хорошо, когда есть возможность выбрать, что будет сниться.
А если это сны о любимом человеке, то вообще потрясающе.
"Одно простое заклинание - и Канон будет появляться в моих снах.
Ч-что ж, отлично.
Попробуем.
Э-э, так..."
Завернуть лепестки розы в платок, который обычно носишь с собой, и положить его под подушку напротив лунного света...
"И затем, положив его под подушку, надо накрыться одеялом с мыслями о Каноне."
На первый взгляд выглядит нелепо.
Но благодаря предыдущему заклинанию мне даже удалось помириться с Саку.
Если это было не совпадение, а результат заклинания, в этот раз тоже сработает...
"\'Ну же, Канон! Появись в моих снах!"
Сжав кулаки, я выключила свет.
И, появился ли Канон во сне Джессики?..
Чирик-чирик.
Джессика проснулась под щебет воробьёв.
"А?..
С-сон?.."
Сжимая подушку, она ненадолго застыла, не осознавая, что сон закончился.
"Ф-фантастическое заклинание.
Хья-а-а-а!"
Смутившись, Джессика покраснела и сунула голову под одеяло.
Настолько сон был счастливым.
Сон оказался достаточно хорош для того, чтобы она проснулась в отличном настроении.
Мы с Каноном ели печенье, сделанное Кумасавой и Шанон, и говорили о наших любимых песнях и школьной жизни...
Пускай это было только во сне, Джессика разговаривала с ним, и он улыбался, проявляя интерес ко всему, о чём она говорила.
Всего лишь сон, но очень счастливый и весёлый.
Так и не высунув голову из-под одеяла, Джессика улыбнулась, вспоминая этот сон.
"Всё-таки потрясный гримуар!.."
"Само собой.
Ведь его дали тебе мы!"
"Любящее сердце таит в себе магическую силу.
Теперь ты самая настоящая ведьма любви."
"Ч-что-о-о?
Когда?"
Она думала, что разговаривает сама с собой, но вдруг заметила рядом Зепар и Фурфур.
"Н-нет, ну, понимаете...
М-меня заинтересовало одно заклинание, и я...невольно..."
"Не вини себя.
Влюблённой девушке снятся чудесные сны!"
"Мы - демоны, повелевающие любовью.
Желание помириться с подругой скучное, но горькую мечту увидеть сон о любимом мы только приветствуем!"
"Ч-что ж, ха-ха-ха...
Спасибо за гримуар.
Он мне очень помог.
Мне удалось помириться с Саку, и...хе-хе, я увидела сегодня замечательный сон."
"А? Тебе он больше не нужен.
Этих заклинаний было для тебя достаточно?"
"Хм-м-м...
Если честно, я хотела попросить разрешения воспользоваться им уже в последний раз."
"Эхе-хе.
И какое заклинание это будет?!"
"Что может пожелать девушка, пригласившая в свой сон того, с кем у неё неразделённая любовь?!.."
"Эхе-хе-хе-хе, всё ясно.
Мы поняли, Джессика."
Похоже, демоны догадались.
"Оставь гримуар у себя ещё ненадолго."
"Когда наш гримуар использует влюблённая девушка, наша магическая сила увеличивается."
"На этот раз мы создадим чудесный сон для того, кого любит Джессика!.."
"A...аха-ха-ха-ха-ха-ха......"
Они и вправду поняли.
Джессика нашла последнее заклинание.
Это было...
"На-...нашла,
вот оно.
Магия появиться во сне другого человека..."
Да.
Заклинание было полностью противоположно заклинанию с прошлой ночи.
Не человек появляется в твоём сне, а ты появляешься во сне этого человека.
"Если Канону - такому тихому и необщительному - приснится сон обо мне, он обязательно запомнит...
и подумает: \'А вдруг это любовь?!\'...
Ухи-хи-хи!.."
Так даже Зепар и Фурфур были довольны.
Применим на практике!
-Заклинание присниться любимому человеку-
"Так...
Посмотрим..."
Оставь на лице три капли воды, произнеси заклинание и три раза подпрыгни.
Так ему приснится сон о тебе.
Даже если ты не проверишь его чувства, он обязательно будет помнить, что ты ему снилась.
"На удивление легко.
Так я приснюсь Канону...
Фу-хи-хе-хе-хе-хе."
Джессика неряшливо засмеялась.
Должно подействовать.
Завтра поговорю с ним...
"Д-доброе утро,
Канон!"
"Доброе утро, миледи.
Вы сегодня так рано встали."
"Н-ну, да, бывает.
Аха-ха-ха-ха...
К-кстати, Канон...
Ч-что тебе снилось прошлой ночью?"
Речь идёт о Каноне, так что вряд ли он послушно скажет, что ему снилось, но...
Если он покраснеет, отвернётся...
И скажет: \'Н-ничего особенного\'...
Я буду очень счастлива! Эхе-хе.
"По правде сказать, ничего."
"А? Ничего.
Не может быть..
Тебе должно было что-то присниться.
Вспомни, вспомни!.."
"Хотя да, я видел нечто...серое.
Как помехи по телевизору.
Мне снятся только такие сны, но почему вы спрашиваете?"
"Что-о-о?!..
С-странно..."
"???"
Я сделала всё как было написано, так... почему?..
Все остальные заклинания сработали, а это - нет.
Джессике было жаль, что столь удивительное заклинание не сработало.
"Что-то не так,
миледи?"
"Нет!
Ничего!
A...аха-ха-ха-ха!.."
Моей веры оказалось мало?.
Нет, не может быть, ведь речь идёт о Каноне!
Они говорили, что вера связана с магической силой?..
Если заклинание не сработало, магия любви бесполезна.
Блин, какое разочарование.
Ну держитесь, черти!..
"Привет, Джессика.
Ну что, удалось проникнуть в сны Канона?"
"Сила твоей любви очень сильна.
Ты наверняка создала Канону чудесный сон."
"Ну да, как же.
Ничего не вышло.
Этот гримуар не работает.
Да ну вас, *ворчит*ворчит*."
"Никакого эффекта? Быть не может!!!"
Два демона преувеличенно удивились.
Увидев такую реакцию, Джессика разочаровалась. 
"Да-да, именно, никакого эффекта.
Я не приснилась Канону. Он только сказал, что видел во сне нечто вроде серого экрана телевизора."
"Разве такое возможно?!"
"Конечно нет.
Думаю, ты что-то напутала с заклинанием."
"Не может быть.
Я сделала в точности так, как было написано.
Оставила на лице три капли воды, произнесла заклинание и трижды подпрыгнула.
Заклинание - то, что произносит ведьма на картинке, так.
Roshito
朗俊
, 
Roshito
朗俊
.
""
Toshiro
俊朗
...
Who on Earth is that!?""
"А-а?
В смысле? Это я должна спрашивать.
Кто такой Тоширо?!
Хм.
Я уже где-то слышала это имя."
"А, я знаю, в чём твоя ошибка!.."
"Джессика.
Ты из тех, кто не читает внимательно указания?"
"Ну, я пробежалась взглядом.
...Почему?
Я в чём-то ошиблась?.."
"Видишь ли...
Заклинание ведьмы на картинке - просто пример."
"Вот тут ясно написано.
\'Произнеси имя любимого задом наперёд\'!"
"А?.
Произнести задом наперёд имя любимого?.
То есть не 
Оришот
朗俊
, 
Оришот
朗俊
!?"
"Это просто пример, если тебе нравится кто-то по имени Тоширо."
"В твоём случае 
Канон
嘉音
, должен был превратиться в 
Нонак
音嘉
, 
Нонак
音嘉
.
Трудновато произносится."
"A, так вот оно что.
Меня одурачили!"
"Вовсе нет, вовсе нет."
Джессика была разочарована.
Два демона спросили, не хочет ли она попробовать ещё раз,
но Джессика покачала головой.
Она решила больше не полагаться на заклинания и попытаться проникнуть в сны Канона своими силами.
"Вместо того чтобы он влюбился в меня во сне,
я хочу сниться ему благодаря его любви ко мне.
Не нужны мне всякие любовные уловки.
Я и без них справлюсь!"
"Ты сейчас без всякого сомнения отвергла причину нашего существования, но..."
"Твой энтузиазм впечатляет.
Будем болеть за тебя, Джессика!.."
И двое демонов исчезли.
Вперёд, Джессика.
Завоюй сердце Канона - и появишься в его снах!..
Тем временем на кухне...Тоширо Года был подавлен...
"Что только мне приснилось прошлой ночью..."
В том сне я флиртовал с миледи...
Мы уехали в отпуск на южный остров и делали столько всего сентиментального!.. 
Gohda-san... do you mind if I call you Toshiro?.. 
Н-нет, нет, не \'ничего\', миледи!..
Я слуга!..
Такие отношения слишком неформальные и, э-э... А-а-а, моя рука.
Её круглые груди как дыни высшего сорта, а...ахи-и-и-и-и-и!!!
Даже Года не был женат.
Хотя кухня и есть его любовь...
Страдая от мысли о запретной любви между членом семьи и слугой, в тот день он упорно работал... 
В тот вечер на десерт подали дыню, и Джессика была рада.
Неужто эффект заклинания?..
Крылья: Побочные истории
История 6 - Воспоминания Лямбдадельты
В благодарность за письмо на днях. Прилагаю подходящие осколки.
Скука - яд для нас.
И так уж вышло, что я исполняю желания людей.
"\'Я исполню одно твоё желание\'.
А-а, звучит и сладко, и горько.
Одними этими словами я бы смогла лет семь заменять сахар для чая.
Хотя даже те, кто слышит от меня эти слова, наслаждаются сладостью и горькостью.
Мне, само собой, тоже нравится.
Выслушивать их желания.
Ведь может так выйти, что я встречу нового друга, с которым мы ещё не пересекались.
Естественно, в конечном итоге мои ожидания, к сожалению, всегда рушатся.
Она сказала, что ожидания как чайные листья.
Без них не сделаешь чай.
Будет просто горячая вода.
Поэтому в любом мире должно быть надлежащее число ожиданий, надежд и мечтаний.
Подходящий для неё пример.
Если чайных листьев слишком много,
чай и вовсе нельзя будет пить, как горячую воду без чайных листьев.
Так что я буду добавлять столько, сколько она мне говорила,
или еще меньше.
Я не могу пить слишком горький чай, поэтому добавляю совсем немного чайных листьев.
"\'Я правда могу пожелать что захочу?\', \'В чём подвох?\'"
Мне надоели такие скучные сомнения.
Поэтому я втайне переворачиваю песочные часы.
Если глупый человек не сможет за пять минут придумать желание, я ни за что не смогу сделать из него приличный чай.
И когда весь песок в песочных часах просачивается вниз - время вышло, прощай.
Here\'s one of the most annoying wishes that I encounter often: 
"\'Увеличь число желаний, которые исполнишь\'.
Они мастера увеличивать конечность одного до бесконечности.
Неужто легкомысленные люди видят в этом чувство превосходства и ощущают себя подобно Творцам?..
Однако у меня складывается противоположное впечатление.
\'Желание исполнить что угодно\' -
лишь одно это означает чудо, позволяющее с лёгкостью создать вселенную.
Проясню.
Я гарантирую исполнение одного желания...
Но оно не обязательно должно ограничиваться чем-то одним, исчислимой величиной.
Поэтому, когда они измеряют в цифрах,
в том, что для них \'чудо\', не может быть ничего стоящего.
Что они пожелают, если число их желаний увеличится до ста.
Такие никчёмные люди не заслуживают моего внимания.
Всё как с чаем.
Если сделать сто чашек чая из одного и того же маленького чайника, очевидно, что он будет становиться всё более разбавленным и невкусным.
И, если они загадывают такие скучные желания,
"я просто заявляю: \'Да, я исполню твоё желание.
Увидимся." 
И исчезаю.
А они продолжают всю оставшуюся жизнь думать о бесчисленных желаниях и умирают, так и не дождавшись исполнения хотя бы одного из них.
А-а, идиоты!
Далее следующее типичное желание -
"\'Хочу много денег\'."
Само собой, это тоже скучный ответ.
Деньги и вправду так замечательны?
По их мнению, путешественник в пустыне, мучаясь от голода и жажды, запрыгал бы от радости, увидев кучу банкнот,
когда он даже не может выпить или съесть эти банкноты?
Эту узкую свободу можно обрести только в пределах правил, названных валютной системой.
И ограниченность подобными желаниями меня разочаровывает.
Монета в 25 центов сгодится для торгового автомата в Японии.
Монету в 100 иен можно потратить в уличном киоске Африки.
Скорбя по любимому человеку, которого убили, можно ли с деньгами полностью забыть о нём?
"\'Я хочу любви\'.
"\'Я хочу счастья\'.
Эти желания разочаровывают меня.
Ведь если я просто скажу им.
"\'Не беспокойся,
ты счастлив,
ты любим\' ."
это исполнится.
А-а, глупо.
И любовь, и счастье такие же, как воздух.
Хотя он наполняет мир, ты не замечаешь, будто его и нет.
И так
люди, желающие очевидного, тоже разочаровывают меня.
И если позволите сказать больше... Любовь и счастье так же разнообразны, как и люди.
"Общий термин для бесчисленного множества всего - \'любовь\' и \'счастье\'.
Такие скучные люди, которые не в состоянии объяснить любовь и счастье без подобных абстрактных слов,
сколько бы десятилетий ни прожили, никогда не смогут обрести истинную любовь и истинное счастье.
А-а, идиоты!
"\'Я хочу никому не уступать\'.
Я посчитала такое желание слегка интересным, но \'никому\' - это уже слишком.
Стремление одолеть кого-то без противника надолго не удерживается.
Подобные люди в итоге лишаются силы воли жить, как только разберутся с ним.
Если я могу исполнить желание создать вселенную или даже обратить её в ничто,
почему их идеи не выходят из узких пределов, называемых человеческим обществом?
А-а, потому они и люди.
Не ведьмы.
Среди таких вот скучных людей
я встретила девочку, у которой, как мне показалось, был небольшой потенциал.
Выйдя из оцепенения, она сказала мне:
"Дай мне гарантию, что мои усилия не будут напрасны."
"А-а.
Что?
Я говорю тебе, что исполню твоё желание, а ты хочешь исполнить его сама.
Гарантия этого.
Не вижу смысла."
Порой люди, строя из себя философов, говорят нечто странное, даже не понимая смысла.
\'Она явно из таких\', - подумала я.
"\'Мои усилия\' не ограничиваются числом.
Она попросила меня так, будто говорила увеличить до бесконечности число исполняемых желаний.
Но в глубине её глаз было нечто другое, чем у остальных людей с таким желанием.
Хотя весь песок в песочных часах уже просочился вниз,
я решила выслушать её историю.
"Говорю же, если попросишь, я сразу исполню для тебя что угодно и тебе не придётся прилагать усилия.
Хотя только что-нибудь одно."
"Я же сказала,
моё желание не исчисляется одним или двумя."
"Имеешь в виду, что хочешь исполнить очень-очень много желаний.
Какая жадина."
"Нет.
Я должна достичь всего одной цели.
Но путь к ней наверняка будет сложен и возникнет много трудностей.
Бесконечно много.
Впрочем, я думаю, что смогу проложить путь к своей единственной цели, не совершив ошибок, и обязательно достигну её."
Обязательно достигну.
Это уже не желание,
а решимость, если говорить словами людей.
А если словами ведьмы,.
то "судьба".
Когда говоришь о желании, которое непременно исполнится, это не решимость.
Такое называется предопределённостью.
Не людям ясно указывать на судьбу.
Тогда в глазах этой девочки я безошибочно разглядела сияние своей родственной души.
Она пожелала лишь одного.
Желание, которое она обязательно исполнит, называлось предопределённостью.
\'Заставь меня поверить, что я справлюсь\'. 
\'Интересно\', - подумала я.
Я посчитала, что её желание можно исполнить.
Но перед этим решила ещё раз убедиться.
Я хотела узнать о конечной цели её \'предопределённости\',
которой она непременно достигнет, как сама утверждает.
Может, она не вышла за пределы человеческого существования. Может, она скучная.
Но я собрала чайные листья.
Я \'абсолютно точно\' была убеждена, что она оправдает мои ожидания.
"Скажи мне.
Какое твоё настоящее желание.
Какова, по-твоему, твоя судьба?"
"Я стану богом."
Одна эта фраза .
и я успокоилась.
Я исполнила её желание.
Я гарантировала ей, что её усилия абсолютно точно не окажутся напрасны.
Решимость, о которой она говорила, для меня уже была \'судьбой\'.
И моя гарантия для неё тоже была \'судьбой\'.
Поэтому все её истории отныне будут судьбой.
Хотя и у её судьбы есть слабое место.
Её решимость - корень всего, и если она дрогнет, то всему придёт конец.
Кроме того, я гарантировала, что её усилия обязательно принесут плоды, но не сказала, сколько именно усилий ей нужно приложить.
На это может уйти вечность.
Пока она не сдаётся, конечно же.
Ну, так или иначе...
"Если бы она честно попросила превратить её в бога,"
я бы дала ей высший балл.
Хотя, даже преврати я человека в бога, ум бога расходится с человеческим умом.
Людям нужно постепенно привыкать к атмосферному давлению всемогущего мира, наступая на ступени под названием \'усилия\'.
Быть может, наш мир как бесконечная лестница, ведущая в бездонные глубины.
Можно спуститься боязно и трусливо, а можно в спешке, нервно интересуясь, где же кончаются глубины.
Но если оступишься .
будешь вечно падать в бездонный ад.
В некотором смысле она была осторожна.
Ладно.
Не стану отрицать, что она меня как-то разочаровала своей излишней осмотрительностью.
Потому что я хочу, чтобы она поскорее спустилась в те глубины, в которых была я.
Девочка очень старалась.
Но, может, я кое в чём переоценила её.
К сожалению, она была далека от достижения мира, на который я надеялась.
Все хорошо.
Ведь она создала и отправила ко мне новую ведьму.
Потом я долгое время парила по бесчисленным мирам.
Иногда, найдя вроде бы интересного человека, я задавала ему всё тот же вопрос.
Но я так и не встретила того, кто мог бы попросить исполнить желание, превосходящее желание той девочки.
Да.
Пока не встретила \'её\'.
"Превратите меня в ведьму."
※Note:
The word "witch" is technically gender-neutral.
Therefore, one cannot conclude that this "child" is a girl from the sentence above.
Хм, как прямо сказала... Да.
Я жаждала этих слов.
Но я решила убедиться, не торопясь.
"В ведьму.
О-о.
Хочешь летать в небе верхом на метле?
Или умножить на два печенье в кармане?"
"Ясно, что ведьма на такое способна.
Став ведьмой, я дам начало всему, чему только пожелаю.
И сейчас для меня нет ничего невозможного.
Потому что я уже ведьма."
Я помню, как сияние в её глазах напомнило мне сияние той девочки, по которой я скучала.
Я почувствовала аромат сладких чайных листьев, который за это тысячелетие почти ни разу не встретила.
Да,
всё так же, как с той девочкой.
Она исполнит всё сама.
Создаст.
Достигнет.
В её глазах видна предопределённость.
Даже та девочка сказала, что только идёт к цели, а она смело заявила, что уже достигла её.
Она меня заинтересовала.
"Погоди-ка.
Говоришь, ты уже ведьма?..
Хочешь сказать, ты наравне со мной, ведьмой абсолюта, обладающей званием леди.
Знай своё место, человечишка!.."
"Да, я уже ведьма.
Мне нужно только одно .
чтобы меня признала такая же ведьма."
Точно такое же желание, как у той девочки.
"Какая стойкая ведьма.
Понятно, пока у тебя есть титул ведьмы, никто не сможет это опровергнуть."
"Но скажи мне.
Бог и Творец по-прежнему Бог и Творец, даже если их не признают.
То же самое относится и к ведьмам.
Признают тебя или нет, если ты ведьма, то ты будешь ведьмой даже без моего признания.
Right?"
"Да.
Я начала превосходить человеческие пределы.
Можно сказать, что я выше остальных людей.
Но мне нужно, чтобы моё превосходство признал кто-то ещё выше меня."
"Человек может признать того, кто превзошёл человеческий уровень,
но только ведьма способна признать, достигла ли ты уровня ведьмы, да?"
"Да.
Я знаю, что превзошла человеческий мир и достигла мира ведьм.
Я хочу, чтобы вы, как ведьма, признали это."
"Имеешь в виду, что ведьме для становления ведьмой нужна рекомендация ведьмы.
Занимательно, но тогда кто же признал самую первую ведьму в мире?"
"Вероятно, люди назвали ведьмой превосходящее их создание и дали ему этот титул."
"Тогда получается, что ты уже ведьма, и неважно, признаю я тебя или нет."
"Да.
Я уже ведьма.
И потому мне нужно, чтобы меня признал ведьмой кто-то ещё выше меня."
"По-моему, ты всё закручиваешь и дуришь меня.
Что если я откажусь?"
"Тогда я заставлю вас признать меня.
Даже вы не сможете поспорить с тем, что я ведьма."
"Хе-хе-хе-хе, у-уха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!..
И какой, интересно, магический компендиум может создать ничтожный человек.
Позволишь мне взглянуть.
...Хе-хе-хе-хе!"
Окружающий её аромат сладкого чая прямо как щебет птички в весенний день.
После долгого-предолгого путешествия я поняла, что встретила стойкую ведьму, какую не видела долгое время.
Затем я погрузилась в изучение составной формулы её магического компендиума......
и благодаря своеобразным объяснениям, которые могла дать только она, я поняла, что был создан огромный магический компендиум, который я ранее не могла постичь.
Разумеется, она по-прежнему неуклюжа.
Её магический мир ещё не завершён.
Но составная формула для его создания обладает безупречными и безграничными возможностями.
Наверное, ей потребуется много времени, чтобы справиться с этой бесконечностью,
но, несомненно, она уже открыла дверь и попала на другую сторону.
И, что самое главное, особенности этой \'ведьмы\' сумели составить магический компендиум в человеческом мире.
Чем больше ведьма ищет свободу и власть, тем больше она освобождается от всех ограничений.
Под ограничениями имеется в виду материальный мир.
Иначе говоря, она неуклонно движется к далёкому от материального мира людей месту, как я и другие ведьмы того же ранга.
Однако эта ведьма добилась этого в человеческом мире.
То есть смогла ступить в наш мир в человеческом облике!
Хотя нет, отдельно от этого...её составная формула слишком глубока.
Она будто бы летит к глубинам с открытым зонтиком, который служит парашютом.
К глубинам, в которые я спускалась по лестнице в колодце более тысячи лет, шаг за шагом, и быстро!..
Конечно же, существует опасность, что зонт сломается и она падёт в ад.
Благодаря такому безрассудству... Презирая подобных людей и интересуясь, как далеко зайдёт эта ведьма,
я начала проливать свет на ещё неведомый мне мир и была польщена тем, что пью неизвестный чёрный чай со сладким ароматом.
Мне нравится так думать.
Так можно объяснить, что все создания находятся между двумя крайностями - стороной, которая мечется по воле судьбы, и стороной, создающей судьбу.
По воле судьбы мечутся люди.
Глупые, беспомощные, не способные ничего создать.
Однако у них есть твёрдая почва под ногами.
И эта почва никогда не предаст их, поэтому они могут жить, не страшась ужаса падения в ад.
Судьбу творят боги. 
И Творец.
Всевидящий, всемогущий, создающий всё.
Но то, что они создают всё и свободны от всех ограничений,
означает, что у них даже нет такого ограничения, как земля под ногами.
Создания, потерявшие все ограничения, в обмен на обладание всем теряют само ограничение собственной важности.
Исчезают даже понятия жизни и смерти, как и смысл существования, и они достигают пределов нуля.
Или падают.
Ломаются.
исчезают.
как туман.
Думаю, в середине находимся мы, ведьмы.
Мы творим судьбу и играем с ней.
Забавляемся с этой свободой.
Но нам приходится принять определённые ограничения и пределы и оставить некую почву, чтобы не упасть. 
У ведьм, не страшащихся этого, гораздо меньшие ограничения, чем у меня.
Будет ли она той чашкой чая, которая на мгновение отвлечёт меня от скуки в тысячелетнем путешествии?
Или же она окажется ведьмой, намного превосходящей меня, прольёт свет на глубины, которые трусихам вроде меня не достичь,
и покажет мне неведомый мир?
Любое сойдёт.
Если предположить, что я не путешественница, стремящаяся к аду, а жертва катастрофы, брошенная в океан и изо всех сил старающаяся не утонуть...
Для меня она великолепный деревянный брусок, за который можно зацепиться.
Он станет моим спасением и проведёт меня в неизвестный мир.
Или же она не более чем чашка чая, которая ненадолго сделает день элегантнее?
"Не возражаю.
Не возражаю."
"Именем 
Лямбдадельты
, ведьмы абсолюта,
я признаю тебя ведьмой!
Пока твой \'абсолютный магический мир\' абсолютен,
я вечно буду присматривать за тобой!.."
Нельзя наслаждаться столь замечательным чаем в одиночку.
Нужно позвать и мою подругу. 
Удивлю её чудесным чаепитием.
Хи-хи*хи-хи, аха-ха-ха-ха-ха-ха!..
 
Λ    Δ
（＞ｗ＜）ノ
※Нотатка: Подпись Лямбдадельты?
Крылья: Побочные истории
История 7 - Заметки щеф-повара
Я пишу это, чтобы забыть.
Надеюсь, только я знаю обо всём этом.
Так как их называют семью островами Изу, раньше я думал, что архипелаг Изу состоит из семи островов и не более.
Сначала мне сказали, что Роккенджима - существенно небольшой остров.
Однако, по сравнению с нарисованной моим больным воображением картиной крошечного островка с одной пальмой,
Роккенджима оказался довольно обширен.
The coastline of the island was a little over 
10 км.
6mi

.
The overall length of the island would be almost 
3 км.
2mi

.
На карте он выглядит маленьким, но если учесть, что это частный остров с одним лишь особняком семьи Уширомия,
его обширность поражает.
Я часто вспоминаю, как внушительный особняк по другую сторону прекрасного розария очень удивил меня, когда я впервые приехал сюда.
Даже в самых смелых мечтах я не мог представить,
что жизнь повара приведёт меня к тому, что я стану особым поваром миллиардеров.
Как в манге или сказке...
Для начала, мне не повезло.
Устоявшийся ресторан первоклассного отеля был замечательным рабочим местом, известным своей гордостью и полнотой напряжённости местом, где талантливые повара соревновались в своих навыках.
Связи между ними были даже сильнее гордости и традиций.
Однако всё рухнуло, когда шеф-повар, объединявший поваров своей сильной харизмой, ни с того ни с сего решил уйти в отставку по болезни.
Для поваров навыки и гордость превыше всего, и они уважают лишь повара, превосходящего их самих.
Вот почему, пока шеф-повар всем управлял, все мы выполняли работу как один, какими бы дерзкими ни были.
Поэтому, может, это было неизбежно с тех пор, как шеф-повар неожиданно решил уйти в отставку.
Мы разделились на несколько фракций.
Шеф-поваром должен был стать самый популярный на кухне.
Этого человека высоко оценили за его респектабельные достижения, навыки и руководство полными энтузиазма подчинёнными.
Однако также он обладал сильной волей.
Трудно сказать, что он хорошо ладил со стороной отеля.
Стороне отеля нужен был повар, способный показать удовлетворительные результаты с соответствующими затратами и сроками, а не такой повар, который будет идти против сроков и затрат, чтобы показать хорошие результаты.
Несоответствие приоритетов стало проблемой.
Кандидат, рекомендованный стороной отеля, был типичным человеком, занимающим выжидательную позицию.
Казалось, он был больше заинтересован в подхалимстве перед важными шишками, нежели в оттачивании кулинарных навыков.
Вместо совершенствования навыков приготовления пищи он тратил время лишь на стремление к положению следующего шеф-повара.
В конце концов его всё-таки сделали шеф-поваром.
Тот, кого мы хотели поставить на это место, стал его помощником.
Мы не могли согласиться с таким результатом, но до поры до времени работали на кухне и так, чтобы посмотреть, как всё сложится.
Однако тут же стали заметны очевидные различия с предшественником и повара разразились недовольством.
Многие из них не могли одобрить его методы, игнорирующие их поварскую гордость, и, разумеется, я в том числе.
Вскоре мы, включая помощников и симпатизирующих, решили принудить сторону отеля к переговорам, послав им заявления об отставке.
В такой обстановке казалось, что больше нет иного выхода.
Тогда я был самым молодым, но никому бы не проиграл в навыках и гордости.
Если задуматься, быть может, я не понимал, что был не только поваром, но и сотрудником отеля.
Помощников изначально не интересовали столь безрассудные методы.
Позже я понял.
Мы - молодёжь - восторгались поднятием мятежа и осыпали проклятиями раздражающего нового шеф-повара.
Но нас ждал неожиданный поворот.
Помощников в итоге отговорили от увольнения, и они не присоединились к перевороту.
По правде сказать, сторона отеля посчитала этот случай хорошим шансом очистить кухню, где обострилась фракционная борьба.
Более того, они отговорили от отставки тех, у кого имелись полезные таланты, и намеренно закрыли глаза на начало переворота.
Я не сразу понял.
У стороны отеля появилась хорошая возможность уволить меня.
Мы - молодые в то время - оскорбили коллег, не принявших участие.
Назвали помощников предателями и спланировали контратаку, но...
Повар есть повар потому, что готовит.
Иначе ему не заработать себе на жизнь.
Один за другим, начиная со спокойных, они молча вышли из скандала и исчезли, получив другую работу.
Только тут я наконец понял, до чего был неопытен.
Титул бывшего повара устоявшегося ресторана может быть как оружием, так и бременем.
Найти другую работу непросто.
Я искал работу в ресторанах и отелях того же уровня, но у всех участников этой отрасли имелись сильные связи.
Подробности неприятностей уже были хорошо известны, и я слышал, что даже разослали письма, гласящие, что если они наймут людей, участвовавших в беспорядках, то им придётся пересмотреть отношения.
Ничто не указывало на то, что я ещё смогу назвать себя поваром...
И вот, однажды...
Мне позвонил молодой человек, который симпатизировал нам и уволился вместе со мной.
Он сказал, что один миллиардер ищет повара.
Зарплата была неплохой, но у меня сложилось впечатление, что условия будут весьма серьёзными.
Этот юноша рассказал мне об этом для того, чтобы вернуть прошлый долг.
Из того, что я услышал, миллиардер искал эксклюзивного повара. Им требовался кто-то очень умелый.
Но очень умелые повара обычно приставлены к определённому месту и никак не свободны.
Также их связывают с этим местом узы благодарности, поэтому они бы ни за что не ушли в отставку лишь потому, что им предложили высокую зарплату.
Иными словами, идеальное предложение для такого, как я.
Работать эксклюзивным поваром на уединённом острове...
Неплохо.
Да и моё финансовое положение уже не позволяло мне придираться.
И к тому же такой статус мог бы удовлетворить моё самолюбие.
И так я принял участие в выборе повара семьи Уширомия.
Помимо меня собралось более 10-ти поваров.
Если честно, я был там самым старшим.
Я думал, что всё ещё молод, однако среди молодёжи мне стало неловко.
Но молодые повара тоже были вдохновлены.
Будь у них больше опыта, они бы стали замечательными поварами.
В опыте я превосходил их.
Кроме того, меня высоко оценили за мои навыки при обслуживании, которым я научился с предыдущим шеф-поваром.
Очевидна разница между поваром, не покидающим кухню, и поваром отеля, который сам относит еду важным клиентам и даже ведёт приятный разговор.
Поэтому я чувствовал, что эта работа достанется мне.
Но всё равно они могли бы нанять кого-нибудь помоложе, объяснив это тем, что \'привычки с других рабочих мест приводят к проблемам\',
или что-то в этом роде.
Впрочем, всё было в руках Божьих.
И потом, когда мне сказали, что мадам Нацухи решила отдать место повара мне,
я увидел вокруг неё сияющий ореол.
Так я стал особым поваром, служащим семье Уширомия.
Во время действия контракта я могу готовить только этой семье.
Мою готовку не увидит никто, кроме родственников семьи Уширомия!..
Неплохо.
И так в особняке Роккенджимы началась моя вторая жизнь...
О моих прошлых неприятностях повара и слуги писать было бы утомительно и неинтересно.
Слишком неинтересно.
Поэтому я решил написать об интересном в работе на Роккенджиме.
И самое интересное - легенда о 
Беатриче
, золотой ведьме.
Во всей Японии есть истории о проклятиях и тому подобном.
Разумеется, в отеле, где я раньше работал, тоже было много таких историй.
Помню, услышав такую историю на новой работе, я горько улыбнулся и подумал.
\'А-а, такие истории есть и здесь?\'.
Но эта история другая.
Темы большинства японских историй - призраки или ёкаи.
Однако эта - о 
Беатриче
, золотой ведьме, поэтому...мне стало не по себе.
Но от особняка семьи Уширомия так и веет анахронизмом, и даже если появится призрак вроде ойвы с её треугольной повязкой на голове, он вызовет разве что смех.
Всё-таки этому особняку подходят призрачные истории.
Говорят, что леди с портрета, который открыто висит в зале для приёмов, каждую ночь блуждает по особняку.
Что эта самая леди - ночная правительница особняка и что, не уважая её, встретишь жестокий конец, и так далее.
Согласно тому, что я слышал, слуге, которая плохо отзывалась о госпоже 
Беатриче
, пришлось уволиться из-за серьёзной травмы.
В общем, если происходит несчастье, говорят, что всему виной проклятие госпожи 
Беатриче
.
А значит, когда случается беда, винят того, кто не проявил уважение.
Я сразу понял и всегда страшился госпожи 
Беатриче
.
Но в душе я насмехался над ней, ведь такой абсурд невозможен...
Старшие служащие слепо приняли историю о призраке 
Беатриче
.
\'Уважай, не то будешь проклят\'. Из-за такого кажется, что реальный человек умер неестественной смертью...и призрак стал уважаемым.
Сильная аура предупреждает нас не отзываться плохо о госпоже 
Беатриче
и не относиться к ней легкомысленно.
Словно о ней нельзя беспечно трепаться даже за чашкой чая.
Как ни странно, когда долго живёшь среди таких людей - начинаешь думать так же, как они.
Я начал бояться, что в один прекрасный день, когда буду проходить мимо огромного портрета во время обхода поздней ночью, её глаза сосредоточатся на мне.
Но всё равно я был выше простых страшилок.
По крайней мере, так я говорил поначалу.
Ночные обходы сложны, ведь мы должны проверить, все ли двери и окна заперты в этом огромном особняке.
Однако семья уже спала, и, как слуга, я мог немного расслабиться.
Однажды ночью.
Проходя мимо зала, я увидел силуэт, мелькающий у главной лестницы.
Также я услышал шаги.
Поскольку я расслабился, думая, что господин и мадам уже спят, меня одолели напряжение и волнение.
Парящая тень, которую я увидел, напоминала женскую фигуру.
Среди слуг нет никого с таким силуэтом, поэтому я автоматически подумал, что это мадам или миледи.
Казалось, силуэт был в пеньюаре.
Но, если задуматься, довольно странная история.
Мадам - очень серьёзный человек, и она всегда говорила, что коридоры в особняке как общественные дороги.
То есть она имела в виду, что люди не должны ходить по коридорам в неподобающей одежде вроде пижамы.
Даже дома члены семьи Уширомия всегда были в формальной одежде.
Дома людям следует носить более удобную одежду, но на эту семью такая логика не распространяется.
Я видел один раз, как мадам упрекнула миледи за то, что та ходила в неформальном наряде.
Поэтому, если хорошенько подумать, в особняке не должно было быть такого силуэта.
Чем чаще я о нём вспоминаю, тем более невероятной кажется мысль, что это был кто-то из особняка...
Кого же...я увидел?
Неужели и вправду......госпожу 
Беатриче
?..
Я увидел силуэт в зале.
То есть перед её портретом.
Спустя некоторое время стало ещё страшнее, чем в тот момент, когда я увидел силуэт.
"Канон.
У вас найдётся минута?"
"Вымыв и убрав принадлежности, я планирую вычистить главную лестницу.
В чём дело?"
Он - слуга, использующий псевдоним \'Канон\', и ему позволено носить однокрылого орла.
Вначале я думал, что не смогу с ним поладить, но сейчас уже и не собираюсь.
Однако тот момент был настолько необычен, что мне захотелось обсудить его с ним.
Он служил дольше меня...и знает подробности истории о призраке госпожи 
Беатриче
.
Но всё равно я говорю с ним так, словно выше его.
С таким вот чувством я говорил с ним.
Я хотел кому-нибудь рассказать о том случае.
Мне всё равно, что он скажет. Я не успокоюсь, пока не обсужу это.
Да, теперь я хорошо понимаю парикмахера, который не мог не прокричать: \'У короля ослиные уши\'...
"Кажется, я видел той ночью госпожу 
Беатриче
.
Вы сталкивались с таким, Канон?"
".................."
Он молчал, неподвижно таращась на меня, будто оценивая.
Словно был котом, раздумывающим, остаться или сбежать.
Когда я подумал, что он меня открыто игнорирует, Канон ответил.
"Однажды на своей смене, когда я поздней ночью совершал обход,
я видел золотую бабочку."
"Золотую бабочку?.. Говорили ведь, что при появлении госпожи 
Беатриче
они порхают вокруг неё, да?.."
Вот так вот.
Как говорят, сверкающие золотом бабочки - предзнаменование появления 
Беатриче
.
Очень похоже на блуждающие огоньки, которые появляются перед появлением призрака.
Но, в отличие от блуждающих огоньков, золотые бабочки отнюдь не зловещие.
Я бы сказал, что это красота, которую мне бы хотелось увидеть хоть раз, если они и вправду есть.
Но если бы я увидел их один, во время ночного обхода, они наверняка показались бы мне очень зловещими.
"Старые слуги говорят нам, что золотые бабочки сообщают о появлении госпожи 
Беатриче
...
и что мы можем её встретить, если последуем за ними, но также нам говорят не идти за этими бабочками."
"Значит, Канон, вы за ними не следовали?.."
"Нет.
Пойти за ними - то же самое, что проявить неуважение к госпоже 
Беатриче
."
"Насколько я помню, слуга, последовавшая за ними, получила серьёзную травму и уволилась."
"Я слышал об этом.
Госпожа 
Беатриче
терпима к тем, кто её уважает, но жестока к людям, которым не хватает уважения."
По настроению Канона казалось, что даже излишне говорить о госпоже 
Беатриче
- и то кощунство.
Я почувствовал не только ненависть к себе, но и нечто большее.
"Простите, что трачу ваше драгоценное время.
Я, верно, ошибся.
Должно быть, то была мадам или миледи в пижаме."
"..........
Мадам и миледи ни в коем случае не вышли бы в коридор в такой одежде."
"Но я видел фигуру.
Белую, словно женщина в пеньюаре."
"Не думаю, что у мадам или миледи есть подобная одежда."
"....................."
Возможно, такой ответ я и хотел услышать.
Тот женский силуэт - не мадам и не миледи.
Неужели действительно госпожа 
Беатриче
?
Я не понимаю.
Не хочу признавать ведьм лишь из-за этого.
Мне нужно выяснить, чья это была тень.
И, похоже, моё намерение отразилось у меня на лице.
Поняв, Канон будто бы предупредил меня.
"Года.
Не говорите ничего плохого.
Ради вашего же блага вам стоит быть осторожнее с поступками, которые могут оскорбить госпожу 
Беатриче
."
"Ха-ха-ха, нет-нет.
Я не планирую ничего подобного."
"Я тоже не так давно...
сомневался в существовании госпожи 
Беатриче
."
"А? Вы, Канон?"
"Да.
У меня был тот же взгляд, что и у вас сейчас.
Мне казалось сомнительным существование загадочной ведьмы, к которой, как настаивали слуги, нужно проявлять уважение.
Я даже подумывал раскрыть её истинное лицо, которое у неё непременно должно было быть."
Надо же.
Я думал, что Канон слепо верит в госпожу 
Беатриче
, однако он говорит, что раньше сомневался в её существовании.
Теперь стало ещё тревожнее.
"А почему вы верите в неё сейчас, Канон?"
"..........
Потому что мне показали чудо, на которое способна только ведьма.
Хотя нет, не чудо.
Меня предупредили.
Госпожа 
Беатриче
предупредила меня не сомневаться в ней и не осквернять её."
"...Sorry, but 
Вы не могли бы рассказать мне?"
"....................."
Он снова замолчал.
Но мне хотелось как-нибудь прояснить туман в груди, поэтому я не отступил.
Я настоял, и он рассказал мне о случае, когда поверил в ведьму...
Попросту говоря, всё было так.
Однажды он убирался в садовом сарае.
Тогда он забыл повесить ключ от сарая обратно в ключницу в комнате слуг и пошёл спать с ним в кармане.
Открыть или закрыть затвор сарая можно только одним особым ключом.
Нет ни универсального ключа, ни запасного.
То есть в ту ночь в садовый сарай никто не мог попасть.
И на следующее утро...
Собираясь заняться уходом за розарием, он открыл сарай, надеясь подобрать инструмент, и был поражён.
Тщательно прибранный, как должно было быть, интерьер сарая был в полнейшем беспорядке,
да ещё и там красовался напоминающий магический круг жуткий рисунок, который, по его словам, был нарисован на полу кроваво-красной краской.
"До чего абсурдная история.
Если ключ всё время находился у вас, выходит, сарай был закрытой комнатой.
Никто бы не смог устроить там беспорядок и нарисовать столь странную фигуру."
"...Тогда я тоже не мог поверить.
Я до сих пор не забыл, какое потрясение испытал, когда открыл сарай, а там словно прошлось торнадо и был нарисован жуткий магический круг."
"Конечно, в такой ситуации он не мог не быть жутким.
Но разве нельзя найти объяснение?
Это могла быть тщательно спланированная шутка кого-то, кто захотел вас напугать."
"...
Шутка?.."
"Да, именно.
Вы молоды.
Чтобы подразнить вас, другие слуги сыграли с вами шутку, нет?"
"Но ключ был у меня.
По крайней мере, той ночью, никто не мог попасть в сарай."
"Разве не может быть запасного ключа, о котором вы не знаете?"
"Нет, их не должно быть."
"Почему вы так в этом уверены.
Вы верите, что запасного ключа нет.
Но нельзя доказать, что его НЕ СУЩЕСТВУЕТ.
Быть может, запасной ключ есть, но вы о нём не знаете.
Так непостижимый случай с закрытой комнатой можно объяснить чьей-то шалостью."
Я ненадолго почувствовал себя великим сыщиком.
Разумеется, он не возразил моему объяснению.
У меня поднялось настроение, и я таки раскритиковал госпожу 
Беатриче
.
Ведьм не существует.
Наверняка они просто неправильно поняли.
Большинство непонятных инцидентов, за которые якобы ответственна ведьма, безусловно, можно объяснить хитростями или случайностями.
Я никогда не забуду взгляд Канона, широко раскрывшего глаза в тот момент.
Он будто говорил: \'Ты ни за что не останешься целым и невредимым, сказав такие ужасные вещи\', словно испугался при виде глупого смельчака.
Его жуткий взгляд застрял в моём сердце как шип.
Я увлёкся и застыл...
А потом, однажды, когда я начал забывать боль этого шипа...
Настал редкий день, когда господин Кинзо уехал.
И кроме того, господин, мадам и даже миледи отсутствовали в связи с поездкой, а значит, с острова уехала вся семья Уширомия.
Из-за этого на смены назначили мало человек,
и в тот день на дежурстве были только я и Генджи.
Часто говорят: \'Кошка за дверь - мыши в пляс\'.
День был очень приятным.
Генджи не выходил из комнаты слуг и был занят бумажной работой.
Так что я втайне прогуливался по розарию с банкой пива и хурмой.
В такой приятный, замечательный день я подумал, что было бы неплохо, будь таким один день в неделе.
Мне нужно было всего лишь приготовить достаточно еды для себя и Генджи, и я легко с этим справился.
Готовка не доставила много хлопот, потому и убраться было просто.
Поскольку мне представилась редкая возможность, я убирал кухню как никогда старательно и в сверкающей раковине видел отражение своей широкой улыбки.
Генджи отвечал за обходы, поэтому я, закончив дела, вернулся в комнату слуг,
а затем снял дневную усталость, беззаботно приняв душ.
Не то чтобы я очень устал после выптвкт в розарии...
Вдруг зазвонил телефон.
\'Раз звонят в такой час, стало быть что-то срочное\', - удивлённо подумал я.
Генджи считает, что грубо звонить среди ночи, даже если случилось что-то срочное. Он бы предпочёл не звонить и постучал бы в дверь того, к кому у него дело.
\'Раз звонит Генджи,
что же могло произойти?\' - подумал я, поднимая трубку и накрываясь махровым полотенцем.
"Что-то случилось."
Ответ был очень простым.
"Скорее спустись на кухню.
Поторопись."
Учитывая, что звонил Генджи, его голос звучал по-странному нервно.
Один тон его голоса навёл меня на мысль, что явно произошло нечто странное.
Но что же могло случиться?
Кстати, кухня ведь моя цитадель.
Если к тому, что там произошло, привела моя неумелость, ответственность будет лежать на мне.
Но разве я мог как-то оплошать на кухне.
Как бы то ни было, я снова переоделся и бросился на кухню.
И тогда... Я никогда не забуду того, что там увидел.
"К-как...
как это понимать?.."
"Помоги мне.
В одиночку я не справлюсь."
Учитывая всю странность ситуации, я удивился тому, что удивление Генджи отразилось лишь нервозностью в его голосе...
Так или иначе,
моя дорогая кухня, которую я тщательно прибрал,
должна быть в идеальном состоянии,
...так почему она такая...
На стойке......кастрюли и миски, отполированные до серебристого цвета,
были сложены...как детские кубики.
И вокруг этого радиально была выстроена посуда вроде ковшей...
Под первым впечатлением можно описать это как тотемный столб из посуды, сделанный выходцами.
Более того, ...вокруг была толстым слоем намазана напоминающая кровь красная краска.
Было нарисовано нечто похожее на жуткий магический круг.
Излишне говорить, что по моей спине побежали мурашки...
И тогда в моей голове возродился тот шип.
Разве не то же самое, что увидел Канон в садовом сарае.
Я чертовски уверен, что так оно и есть...
"Года.
Нельзя показывать такое другим слугам.
Давай скорее приберёмся."
"Ве-ве-верно...
Давайте приберёмся...
К-кто мог сделать такое!.."
Странная история.
Сегодня на Роккенджиме были только Генджи и я.
Раз я бы ни за что не сделал такое,
виновником автоматически становится Генджи...
Нет,
разве он сделал бы нечто подобное?!..
Зачем ему устраивать такую шутку?.
Хотел доставить мне неудобства?.
Но Генджи тоже убирает всё.
Зачем ему разбрасывать вещи и самому же их убирать? ...Сделал бы он нечто столь бессмысленное лишь для того, чтобы напугать меня?.
Немыслимо!
Если и искать виновника, стоящего за этой жуткой шуткой с магическим кругом...
...На ум приходит лишь золотая ведьма 
Беатриче
...
"Г-Генджи, когда вы заметили?.."
"Закончив обход и собравшись вернуться в приёмную, я заметил, что дверь на кухню осталась открыта.
Я вошёл и вот что увидел."
"Неужели...грабитель?!.."
"Всё идеально заперто.
И грабитель не поехал бы в такую даль на Роккенджиму."
"Тогда......кто мог сделать такое?!.."
"...
Не нужно ничего выяснять.
Года, ты моешь кастрюли.
Я сотру всё.
Нельзя допустить, чтобы эти каракули попались кому-нибудь на глаза."
"П-прошу прощения, но Канон сказал, что...в садовом сарае случилось нечто похожее...
П-получается, такое...происходит часто?.."
Может, мне не стоило спрашивать.
Хотя его губы шевелились, руки не переставали двигаться, но сейчас Генджи обернулся и поднял голову с несколько мрачным лицом...
"...Чёртов Канон.
Сказал же ему держать рот на замке."
"П-простите, прошу, не ругайте его.
Это я настоял!..
Просто скажите!..
Такое...и раньше часто случалось?!.."
"Иногда.
Такие шутки не редкость."
"Ш-шутки, говорите, но кто бы-!..
Ведь здесь только мы с вами, так?.
Кто тут может быть, помимо нас?.
Разумеется, это сделал не я.
Стало быть, вы, Генджи?.
Не понимаю! Что всё это значит, кто такое сделал?!"
"Не задумывайся об этом.
Лучше молча займись уборкой.
Никогда никому не рассказывай.
Господину Кинзо, господину Крауссу, мадам Нацухи и, естественно, миледи в том числе.
Канон позже будет наказан."
"Я не скажу ни слова, так что ответьте!..
Значит, Генджи, по-вашему, это сделала 
Беатриче
?!.."
"Нельзя бездумно произносить её имя."
"П-почему?"
"...Слуги, которые так делают, по некоторой причине надолго здесь не задерживаются.
Года, мадам высоко ценит твои навыки приготовления пищи.
Будет неприятно, если тебе придётся уволиться."
Походило на угрозу.
И в то же время он словно сказал, что виновна \'госпожа 
Беатриче
\'.
Эти странные случаи, возможно, не ограничивались произошедшем в садовом сарае.
И каждый раз, когда такое происходит, с этим явно разбираются прежде, чем семья заметит, и эти случаи покрывают...
"Я...я больше никогда не стану беспечно говорить о ней,
так что скажите мне. Это...дело рук...госпожи 
Беатриче
?.."
"...
Скорее всего.
Предыдущие случаи были ещё более непостижимы.
И явно невозможны для человека."
"Какие, ...например?.."
"Молодая слуга, закончив ночной обход, увидела золотую бабочку и пошла за ней.
Дойдя до закрытого чёрного входа, она потеряла бабочку из виду и отступила."
"Если не ошибаюсь, когда видишь золотых бабочек, нельзя за ними следовать?.."
"Да.
И когда она повернулась...
Вся стена была изрисована магическими кругами, похожими на этот."
"А?! Значит, значит, эта молодая слуга последовала за золотой бабочкой, перестала за ней идти и...
Вы имеете в виду, что, когда она повернулась, там уже всё было изрисовано.
Всего за несколько секунд, пока она стояла спиной к стене?!"
"Она не могла не заметить такое.
Слуга решительно утверждала, что сначала на стене ничего не было нарисовано.
И она сказала, что это произошло за несколько секунд - когда она проверила, что дверь заперта, и повернулась."
"Не-не-не-не может быть, да вы шутите...
Может, кто-то из слуг пошутил?.."
"Она связалась со мной, и я пошёл помочь ей убраться.
Узор был сложным.
Его не нарисуешь за несколько секунд.
Да и я не думаю, что такое можно не заметить.
Эту слугу сразу же госпитализировали с высокой температурой, и ей пришлось уволиться.
She returned to her hometown afterwards 
и с тех пор больше никогда с нами не связывалась."
"...Абсурд...
Нет-нет, может, даже это была продуманная шалость.
Или, вернее, именно молодая слуга устроила эту шутку, решив напугать всех..."
"......Да, тоже возможно.
А теперь давай закончим разговор.
И всё-таки.
Я и сам......имел дело с тем, что явно невозможно для человека."
"А......
С-с чем?.."
"..."
На этом Генджи прекратил разговор.
После долгого молчания он проигнорировал меня и продолжил убираться...
Генджи, относящийся к работе со всей серьёзностью - очень прагматичный человек, - замолкал только когда речь заходила о госпоже 
Беатриче
...
Его молчание говорило о том, что \'ведьма существует\', гораздо красноречивее миллиарда слов...
Мы закончили уборку.
Даже если бы мы рассказали о странном тотемном столбе и магическом круге на кухне, никто бы не поверил.
Генджи снова предупредил меня никому не говорить об этом...
Я попытался силой выкинуть из головы события той ночи, пропитав мозг крепким алкоголем.
Прошло много времени, и я пришёл к выводу, что, наверное, это была неудачная шутка человека с плохим вкусом.
Но даже сейчас мне иногда становится жутко.
Утром я первым делом иду на кухню, чтобы приготовить завтрак.
В такое время я боюсь, что посуда опять может быть сложена жутким образом.
Лучше не вспоминать.
Написав обо всём, я хочу забыть об этом.
Во всяком случае,
надеюсь, мне больше никогда не придётся пережить такое...
                    
Г. Тоширо
Крылья: Побочные истории
История 8 - Подарки ко дню благодарности за труд
Сегодня 23-е ноября - День благодарности за труд.
В Японии это праздник посвящения труду,
но дети в этот день благодарят родителей за все прилагаемые ради семьи усилия.
В детском саду и начальной школе, чтобы выразить благодарность родителям, многие ученики делают подарки во время ИЗО и Труда...
"У-у.
Я сделала в школе подарок ко Дню благодарности!
Смотрите, вот, у-у!"
"О-о, какой конвертик.
\'Подарок ко дню благодарности\'.
Мне нравится его простота!"
"Ты очень красиво его украсила.
Оригами.
Цветы хорошо сделаны."
"Прямо отражение твоей искренности.
И, что внутри?"
"У-у!
Вот, смотрите.
Купон на массаж плеч!
Действителен месяц.
Когда мама захочет, я буду массировать ей плечи!"
Действителен месяц.
Его можно использовать один раз в день, по полчаса.
Но только до 21:00.
Поэтому в некотором смысле Мария таким образом просила маму приходить домой раньше.
Конверт и купон, оформленные на удивление аккуратно и забавно, были очень красивы.
Баттлера, Джорджа и Джессику глубоко тронула эта искренность...
Они сидели в кафе столичного региона.
Джордж сказал, что было бы неплохо порой собираться на чай, и все они пошли туда.
Роза тоже была с ними, но она договорилась пойти встретить кого-то с работы и ушла, оставив Марию с ними.
И тогда...
Мария втайне раскрыла всем свой план дать Розе подарок.
"Подарю ей сегодня за ужином.
У-у!"
"Она будет рада...
Я уже давно забыла о таких чувствах."
Отведя взгляд, Джессика смущённо почесала голову.
Искренность Марии ослепляла.
То же относилось и к Баттлеру.
Видя искреннюю улыбку Марии, он смог лишь неловко посмеяться.
Почти все благодарны родителям.
Но в мятежный период эти чувства искажаются.
Потом подобные чувства уже кажутся неловкими, и ничего не меняется.
"Может...и мне купить подарок..."
"Джордж, ты пришёл с пакетом... Неужто подарки для родителей?.."
"Да.
Купил отцу новый бумажник.
Не знаю, из-за суеверия ли, но он уже давно не менял его.
Его бумажник здорово износился, и оттуда часто выпадают монеты.
Самое время подарить ему новый."
"У меня есть подарок и для мамы.
Вот, я выбрал его сегодня, по дороге сюда."
"Хм,
это что?"
"Кухонный нож.
Мама одержима такими.
Брэндовыми то есть.
Ей точно понравится."
На семейном собрании Ева весьма проницательна и придирчива.
Но дома она хорошая мать, преуспевшая в кулинарии и садоводстве.
Она особенно любила творческую кулинарию
и часто приглашала соседок на домашние праздники, на которых с гордостью выставляла свои новейшие работы и получала похвалу.
Безусловно, достойный подарок для такой \'кухонной ведьмы\'.
"Кухонный нож...
Шикарный подарок.
Сколько он стоил?"
"В-в подарках не важна стоимость.
Около двухсот тысяч иен."
Д-двухсот ты-ы-ысяч?!?!"
"У-у, это много?"
В рамках исследований социальных вопросов Джордж работал в компании Хидэёши.
Узнавая также о том, как обращаться с деньгами, он получал сумму, которая могла бы сойти за зарплату.
Разумеется, он вложил эти деньги в сбережения
и учился тратить их скромно.
Несомненно, всё благодаря тому, что он узнал от родителей.
"Не подумайте, цена не имеет значения.
Если сравнивать мой подарок с подарком Марии, я не думаю, что один уступает другому.
Наши чувства важнее."
"У-у.
Чувства важны!"
"Сколько получаешь возможностей выразить благодарность отцу.
Не так много, как можно ожидать.
По-моему, День благодарности за труд - замечательный праздник."
Баттлер и Джессика переглянулись.
Баттлер через многое прошёл с Рудольфом, и даже сейчас у них по-прежнему напряжённые отношения, но всё равно он ещё уважал своего родителя.
Только не думал, что об этом нужно говорить вслух.
То же самое касалось и Джессики.
Да, она была благодарна родителям, но не думала, что про это нужно говорить вслух.
Этих двоих слегка задели слова Джорджа...
"Подарки - очень простая магия, которая доступна каждому."
"Магия?"
"Да.
Грустно, что те, кто испытывает чувства благодарности, видят их, а другие - нет.
Вы не знали.
Их можно выразить, придав им форму. Очень простая и удивительная магия."
"Да.
Цена подарка не имеет значения.
Нужно понять, что может осчастливить человека,
самостоятельно найти это, завернуть и отдать со словами благодарности.
Весь этот процесс принимает форму подарка, и потому его можно передать другому.
Такое и вправду можно назвать магией."
"Да, настоящая магия!..
Знаете, что будет, когда я её использую.
Мама обязательно обрадуется и улыбнётся.
И она будет заканчивать работу раньше, приходить домой каждый день, и мы будем вместе ужинать.
Так-то.
Точно сработает! У-у!"
"Наверняка.
Получив этот массажный купон, который переполняет искренность, она обязательно будет возвращаться домой в мгновение ока."
"Ладно.
Я тоже куплю что-нибудь для папы.
И если это сломает напряжённость между нами...
Эхе-хе, может, я смогу попросить его купить мне гитару."
"Коварно.
Впрочем, это лучше, чем вообще ничего не дарить."
"Да.
Лучше уж сделать лицемерно, чем и вовсе ничего не сделать.
Пусть даже для тебя в этом есть выгода, ничего страшного.
Пускай у тебя свой замысел, почему бы не выражать благодарность хоть изредка.
Думаю, это может перерасти в нечто прекрасное."
"Магия осчастливить семью.
У-у!"
"Зайдём потом в универмаг?"
Предложил Джордж, и Баттлер с Джессикой переглянулись.
Да.
Было бы неплохо так делать время от времени.
Они вдвоём улыбнулись и твёрдо кивнули.
В здании вокзала много магазинов.
С деньгами там можно купить всё, что только пожелаешь.
"Баттлер, что ты купишь дяде Рудольфу?"
"Хм, папаше...
Куплю ему самое простое - галстук... Хотел бы я сказать, но...
он очень придирчив к ним.
Много жалуется на получаемые галстуки, говоря, что на них плохой узор или что они слишком простые."
"Всё-таки у людей разные вкусы на этот счёт.
Но я уверен, что он обрадуется любому, если это будет твой подарок."
"Лучше куплю что-то, что необходимо каждый день.
Так оно пригодится, да и он не сможет пожаловаться."
"А, да, понимаю.
Я не особо разбираюсь во вкусах отца, так что хочу найти что-нибудь практичное."
"У-у.
Важны чувства.
Вкус не важен."
Да, Мария права.
Ломая голову, Баттлер и Джессика обошли все магазины на каждом этаже.
"Может, что-то типа этого."
"О-о, мягкое кимоно. Неплохо.
Но подойдёт ли оно дяде Крауссу?"
"Моя мама очень строгая.
Она требует, чтобы мы за пределами своих комнат ходили в особняке так же, как снаружи.
Но из-за этого у нас сильно затекают плечи.
Иногда папа втайне жалуется.
Хотя, когда мама проходит мимо, он тут же замолкает."
"Ха-ха-ха-ха-ха, забавно."
"У-у! Мягкие кимоно отличные!
Зимой мама носит такое вместе с трикотажем и ест мандарины. У-у!"
"С-стильная тётя Роза?..
Ш-шокирующее зрелище..."
"На мой взгляд, мягкие кимоно замечательны.
Желание лениво отдохнуть у себя дома можно раскрыть только семье."
"Ага.
Такие вещи нужно получать от родственника."
"Какое будет лучше смотреться на дяде Крауссе.
У-у, у-у! Мне нравится розовое!"
"Н-не думаю, что папа наденет такое...
Нужно достойное, чтобы ему не было стыдно."
"А я вообще считаю, что дяде Крауссу больше подошла бы ночная рубашка, нежели мягкое кимоно."
"Да нет.
Думаю, он будет рад получить что-нибудь чуть более скромное и ориентированное на семью.
К тому же, тут есть особое значение, ведь Джессика сама так решила.
По-моему, отличный выбор."
"Ну, возможно.
Джессика больше представляется с мягким кимоно, чем с ночной рубашкой."
"Т-то есть?!
Что ты этим хочешь сказать, придурок?.
Сам-то что будешь покупать?!.."
"Я уже решил.
Ну, примерно."
Баттлер уже решил, что искать.
Джессика купила мягкое кимоно, и они направились туда, где это можно купить.
"У-а-а.
Ничего не знаю о таких штуках..."
"Баттлер, что купишь.
Электробритву?"
"На вид так не скажешь, но у моего папаши очень много волос на лице.
Он всегда жалуется, что ему лень, и его бакенбарды перерастают в бороду, как у деда."
"Аха-ха-ха.
Понятно.
С этим ему будет не о чем беспокоиться."
"Но есть столько разновидностей...
Я девушка и понятия не имею, какая лучше."
"Ну, я считаю, что эффективность обычно пропорциональна стоимости.
То же самое ведь можно сказать и о женской косметике?"
"Вовсе нет.
Помимо стоимости, нужно обращать внимание на производителя и совместимость.
Дешёвый материал не может быть хорош для кожи, и он реально тяжёл как для неё, так и для кошелька."
"Тут я бы сказал, что бороду папаши можно постричь и газонокосилкой, но, э-э, сегодняшний день ведь особенный.
Иногда всё же можно благодарить его за труд и покупать серьёзную штуку."
Многое обдумав, Баттлер нашёл модель с малость устаревшим видом и сумел сделать относительно дешёвую покупку.
Так Джессика и Баттлер без проблем купили подарки повседневной благодарности отцам.
Им стало неловко, и они улыбнулись, думая, что время от времени можно пройтись так по магазинам...
"Наставница-а-а.
Только не говорите, что в этой истории все просто дадут родителям подарки и будут улыбаться счастливому концу?"
"Д-да, так и есть. Ты чем-то недовольна?..
Разве не прекрасная история о том, как дети благодарят отцов за ежедневный труд?.."
"У-у.
Беато, по-моему, интересно."
"Ну нет, нет!
Говорю же тебе, так слишком скучно.
Да, Ронове? Разве не должно быть некого поворота?"
"Пу-ку-ку!..
Для госпожи Марии этого достаточно, но наша испорченная миледи желает испорченной концовки."
"Э-...эй!..
Я лишь искренне пытаюсь ради леди Марии сделать историю интересной."
Вергилия
рассказывала добрую историю.
Но Беато, осознавшая, что в истории не будет сюрпризов, заскучала и заворчала.
Ронове предвидел такую реакцию и усмехнулся, что-то подтвердив по карманным часам.
Оказывается, Беато заскучала на минуту раньше, чем он ожидал.
"Кому нужна концовка, в которой все просто улыбаются и живут долго и счастливо?
Неинтересно.
Все театральные ведьмы, наблюдавшие за моей игрой, ждут, что я появлюсь и посею хаос.
Правда, Мария.
Да, Ронове?"
"Что ж, как знать.
Пожалуй, миледи сможет добиться наилучших результатов."
"У-у.
Хочу послушать историю Беато.
Расскажи, расскажи!"
"*хе-хе*хе-хе*хе-хе*.
Так-то, наставница.
Повожусь-ка я с этой историей."
"Н-нет!..
Эта чудесная история изображает благодарность детей родителям на День благодарности!..
Не порти её!.."
"Да ладно, не тревожьтесь так.
Я просто её слегка закручу."
"Л-ладно, ничего не поделаешь.
Только немного.
Но конец всё равно должен быть счастливым, хорошо?
Если все не отдадут свои подарки и не обрадуются, я рассержусь, поняла?!"
"Хе-хе-хе-хе-хе.
Наставница разрешила!
Тогда поиграюсь с этой историей, с этой игровой доской.
Не волнуйтесь, я не стану слишком уж её искажать.
Просто внесу приятное изменение."
"Приятное изменение?..
Какое?
Х-хочешь подменить подарки на странные, жуткие предметы и-или на что-то, что научит детей плохим вещам?"
"У-у?
Что научит плохим вещам?"
"Да, что же, наставница-а-а-а???"
"Э-э... Н-ночные принадлежности, которые для детей неуместны!..
Это история для всех возрастов!
Я раскусила твой план!"
"Ку-хи-хи-хи-и! И что вы имеете в виду под ночными принадлежностями?
Да нет, расслабьтесь, наставница.
Что бы вы ни думали, я отказалась от таких пошлостей.
Ничего столь хамского!.."
"Т-тогда какой трюк ты планируешь?"
"Ничтожную шалость.
По странной случайности подарки той четвёрки перепутаются.
Так сойдёт?"
"Д-да, так история ещё может закончиться приятно..."
"У-у.
Интересная будет история?"
"Конечно.
Я продолжу.
Слушай внимательно, Мария!"
В подарках кузенов не было ничего странного.
Когда они попадут не к тем людям, возникнет путаница, но это будет не что иное, как маленькая случайность в праздник...
Вергилия
удостоверилась, что та не собирается делать ничего более,
и, когда Беато кивнула в ответ, игровая доска перешла к ней...
Мария нетерпеливо побуждала её продолжить.
"Что ж, вот история Дня благодарности по Золотой ведьме 
Беатриче
.
Да начнётся вторая половина!"
"Это тебе, мама.
Спасибо за всё, что ты делаешь для нашей семьи."
"Благодарю.
Что в этот год?
А ты что получил, дорогой?"
"Бумажник.
Большой!"
"Надо же, как стильно.
Замечательный бумажник.
Ты сам выбирал, Джордж?"
"Да.
Отец ещё не так стар, и я подумал, что можно купить молодёжный. Это векро, нынешняя мода."
"Ва-ха-ха.
Что ж, я не потеряю свой бумажник.
Что получила ты, Ева?"
"Сейчас открою.
Не терпится увидеть."
"Открой на кухне.
Обязательно пригодится в готовке."
"Хм-м.
*хи-хи*хи-хи*, что же там.
Наверное, солянка уже готова.
Пойду, тихо открою на кухне."
Тем днём дома у Евы был семейный праздник.
После всех вкусностей их ждала солянка.
Ева взяла свой подарок и пошла на кухню.
Посмеиваясь себе под нос, она аккуратно сняла обёрточную бумагу...
"Уж прости, Ева.
На самом деле ты должна была получить первоклассный кухонный нож.
But with that setup, you would just say 
\'Ah~ Thank you~☆ I\'ll use this knife to work hard on my cooking from now on~\'
, and that\'d be that.
Так что ты получишь подарок Джессики!"
"A...
Хм-м...
Недурно."
Внутри было...мягкое кимоно, которое Джессика купила Крауссу.
Холодного цвета, да и выглядело дёшево, но для дома самое то.
Как из такой маленькой подарочной коробки появилось громоздкое кимоно.
Благодаря загадочной магии этот вопрос размылся.
"Идеально для предстоящего времени года.
Ой, даже цвет сочетается с моими варежками.
*хи-хи*. У Джорджа такой хороший вкус."
И так...
Ева надела рукавицы, которые по стечению обстоятельств оказались того же цвета, и мягкое кимоно, и после вернулась с горшочком готовой солянки.
"O-o.
Великолепно смотрится.
Идеально для грядущего сезона!"
"Спасибо, Джордж.
Буду носить его и дорожить им.
На кухне бывает холодно, так что я очень рада такому подарку."
Ева улыбнулась в ответ на замечательный подарок.
Хидэёши тоже похвалил, сказав, что оно прекрасно на ней смотрится.
Джордж вежливо улыбался, но испытывал смутное чувство вины.
Ч-...что?..
То мягкое кимоно, купленное Джессикой...
К-как так вышло?..
Горько улыбаясь, спросил Джордж небеса...
И в результате...
Подарком Джессики, естественно, стало что-то другое.
Но какой подарок достался Крауссу?..
Джессика слишком стеснялась отдать подарок напрямую и потому украдкой оставила его возле кабинета Краусса.
В доме Джессики не было традиции праздновать День благодарности.
Так что и для неё, и для Краусса подарок был очень неожиданным.
Часть её считала, что он удивится, но учитывая, что она отчего-то вдруг в этом году дала ему подарок,
цель выпросить у него гитару казалась настолько далёкой, что ей стало неловко...
Поэтому она посчитала, что можно оставить подарок у его кабинета.
"Папа пошёл к себе в кабинет...
Заметил ли он подарок?.."
Джессика сидела перед телевизором в гостиной, но не обращала на него особого внимания.
Она нервно задавалась вопросом, спустится ли он в том, что ему подарили.
А, он же может позвонить мне в комнату и поблагодарить меня по телефону...
Не хочу так.
О, но тогда стоит вернуться в комнату и ждать звонка...
"Что такое, Джессика.
Ты так взволнованно ёрзаешь."
"А-...аха-ха-ха!..
Н-нет, ничего.
Папа в кабинете?!"
"Он уже давно поднялся, так что тоже скоро спустится.
Давай насладимся чёрным чаем, который ты купила, Джессика."
Нацухи вошла в гостиную, толкая тележку с чайным сервизом.
По сравнению со слугами, подачу чая которыми она строго контролировала, чай Нацухи был крепковатым.
Чайные листья делали его чуть горьким.
Но Джессике всё равно нравился чай, который её мать делала сама.
В такие времена семья могла насладиться чаем без посторонних.
Она ничего не имела против слуг, но времяпрепровождение наедине с семьёй расслабляло...
И тогда придёт Краусс в подаренном ему мягком кимоно...
Краусс неловко скажет:
"\'Спасибо, Джессика.
Ты редко даришь мне подарки...\'"
И Джессика ответит:
"\'Д-да нет, ничего такого...
Н-на День благодарности, э-э, я подумала, что можно иногда благодарить тебя, папа.\'
И Нацухи скажет:
"\'Подходит это или нет следующему главе семьи Уширомия,
когда мы наедине, как семья, такая вещь приятна.\'"
И в такой обстановке начнётся тёплое чаепитие.
А потом, когда у всех будет хорошее настроение, я скажу: \'Вообще-то...я как бы хочу играть на музыкальном инструменте...\'.
Джессика забежала вперёд и представляла исход.
Послышались приближающиеся шаги Краусса.
"Простите, что заставил ждать."
"Дорогой.
Джессика купила чай.
Давай насладимся им."
"Э-э, пап.
М-м, т-тебе понравился подарок?.."
"Да, спасибо.
Чудесный подарок."
"A, ...вот как..."
"О, что-то случилось?"
"Да,
я получил от Джессики подарок на День благодарности.
Очень искренний."
Краусс не надел мягкое кимоно.
Что-о-о? Разве не очевидно, что он должен всё понять и прийти в нём?!..
Пф, пф, пф.
Я потратила на его покупку свои скудные деньги, и у меня родился блестящий план получить из этого мягкого кимоно гитару, блин.
Пф, пф, пф!
Мысленно ворчала Джессика.
"А-а, как же у меня затекли плечи."
"Ну и что.
Больше упражняйся."
"Хм-м, я буду рад, если ты их помассируешь..."
"У тебя затекли плечи из-за холода.
Н-надень что-нибудь толстое.
М-мягкое кимоно, например."
"Мягкое кимоно лишь халат для простолюдинов.
Разве для моих плеч нет кое-чего более подходящего?"
"А-а?.
Чего \'более подходящего\'.
Да ну тебя!"
Джессика быстро выбежала из комнаты.
Краусс посмотрел ей взгляд со смутным чувством вины, не понимая, где же он ошибся в неудачном разговоре с дочерью.
"Х-хм-м.
О-о, ясно.
Было написано, что это только до 9-ти вечера.
Беспечно с моей стороны...
Завтра попробую снова..."
"О чём ты.
О подарке на День благодарности?"
"Д-да.
Джессика дала мне вот это..."
"О, надо же."
Понуро опустив плечи, Краусс показал ей... массажный купон, который Мария собиралась дать Розе.
Подарок Джессики появился на месте подарка Джорджа.
Подарок Марии появился на месте подарка Джессики.
Все подарки перепутались.
Джордж и Джессика не понимали, как могли перепутать подарки с совершенно разными размерами и упаковками, но это была магия, так что ничего не поделаешь.
Им оставалось только надеяться, что их подарки воспримут позитивно...
Баттлер купил дешёвую электробритву, но для него с его карманными деньгами даже она была дорогой.
Хитрый Баттлер заранее обсудил вопрос с Кирие и предложил сделать совместный подарок.
В итоге она заплатила половину стоимости.
Но, к сожалению,
у Рудольфа на несколько следующих дней была запланирована встреча с иностранным гостем, и он ночевал в компании.
Сроки важны.
Поэтому Кирие попросила секретаря компании передать подарок Рудольфу.
Благодаря этому на следующий вечер подарочная коробка с посланием от Кирие и Баттлера оказалась на его рабочем месте.
"О, должно быть, Кирие об этом говорила по телефону."
Вернувшись в кабинет директора компании поздней ночью, Рудольф нашёл на столе подарочную коробку.
Взяв карточку, он увидел короткое послание, написанное методичным почерком Кирие.
"\'Рудольфу с нашими повседневными чувствами.
Кирие и Баттлер\'"
"Ух ты.
Вот оно как.
Что же там.
Надо оценить."
Подняв коробку, он заметил, что она довольно тяжёлая.
В мире мужчин есть точка зрения, что размер равен качеству.
Рудольфа слегка шокировала мысль о получении дорогого подарка.
Вместо счастья ему подумалось, что они будут ждать от него ответный подарок такого же качества, не говоря уже о том, что ему понадобятся два подарка.
Он пожал плечами и вздохнул.
Когда он развязал подарочную ленту, зазвонил телефон на столе.
"Алло, это я.
Хм.
Понял, передай звонок.
Всё совершенно секретно.
Пока не передавай никаких звонков и сообщений... Алло."
Привет, пупсик.
Сказал же, завтра увидимся.
Просил ведь лучше не звонить сюда.
Ха-ха-ха, выспись этой ночью.
Завтра тебе будет некогда."
Рудольф непристойно ухмыльнулся или, может, просто жизнерадостно улыбнулся человеку на другом конце линии.
Этот козёл снова повёлся на другую женщину.
Это можно назвать делом его жизни.
Он не мог жить без поиска и соблазнения прекрасных дам.
Закончив дневную работу, он снимает напряжение,
держа телефон под ухом и наслаждаясь взрослыми беседами.
Даже изменяя, он не забывал об ответственности перед семьёй.
Всё спрашивал себя, можно ли считать балансирование этого истинным путём обмана.
Разговаривая по телефону, он развернул упаковку и достал оттуда довольно-таки тяжёлый деревянный ящичек.
Да что это там...
"Хе-хе-хе.
Не нужно серьёзности.
Мы сами согласились на такие отношения.
Да, мне нравится твоё безразличие...
Я приду в том твоём подарке.
Жду с нетерпением."
"Уфу Конечно
Завтра вечером я заставлю тебя забыть о жене"
"Какие милые вещи ты говоришь.
ч- 
что за..."
"Что такое?"
Он открыл деревянный ящичек.
И увидел там острый, заострённый...предмет, сверкающий тусклым серебром.
Он был до того острым, что мог бы порезать даже если легонько надавить на него пальцем.
Э, a, ку-...кухонный нож?..
С чего бы им...дарить мне нож?..
Покрывшись холодным потом, Рудольф перечитал послание на карточке.
"\'Рудольфу с нашими повседневными чувствами\'
С нашими повседневными чувствами.
с-
с...
...
"Пупсик, что такое? Ты что-то совсем притих."
"Ой... 
Аха-ха-ха-ха!
У-
Э-э, ну,
Я-я потом свяжусь с тобой.
З-знаешь, меня хотят уби-и-и-и-ить!!!"
К Рудольфу попал подарок Джорджа.
Что бы ему ни подарили, из-за своих повседневных проступков он бы всё равно неправильно истолковал послание.
Ну что ж,
закончим на Марии.
Какой подарок она дала Розе?
"Председатель,
вам звонит ваша дочь.
Перевести?"
"Да, пожалуйста.
Что ей понадобилось.
Говорила же не звонить мне, когда я на работе.
Алло, Мария.
Что такое?"
"У-у.
Мама.
Извини, что звоню во время работы! Извини, что во время работы!.."
Что же ей нужно.
У Марии словно нашлась праздничная причина для звонка, и не было похоже, что что-то случилось.
Роза вскинула брови.
"Мария.
Мама сейчас очень занята подготовкой к презентации.
Я уже говорила тебе, помнишь.
Я так занята, что, наверное, пока не буду приходить домой!.."
Со стороны слушая разговор Розы, сотрудницы начали перешёптываться.
"Председатель опять не пойдёт домой?.."
"Она же совсем не занята.
Ей следовало бы хоть иногда оставаться верной дочери и идти домой."
"У неё, кажись, новый бойфренд?
Ну, знаете, главный поставщик того дизайнерского бюро, АкихитоЪ09834 "
"А-а, такой малодушный парень?"
"У него такая густая борода.
Всегда отрастает к вечеру."
"Сдаётся мне, она колется, когда пытаешься его поцеловать!
Кья-я, 
кья-я!"
"Замолчите!
Раз нашли время сплетничать, покажите мне эскиз белого платья в разрез.
И не забудьте о фиолетовой ленточке на груди!"
Роза крикнула во весь голос, прикрыв рукой трубку.
"А, извини.
Просто у мамы столько дел.
Что тебе нужно.
Давай быстро, ладно?"
"У-у.
Ты так упорно трудишься, что опаздываешь домой, и я приготовила подарок.
Когда ты сегодня пришла домой на обед, я положила его тебе в сумку."
"А.
В сумку?"
Роза случайно оказалась рядом с домом и решила побыть с Марией хотя бы во время обеда.
Мария хотела дать ей подарок ещё тогда,
но Роза была в плохом настроении и настаивала на том, что ей нужно идти, так что она втайне бросила его в сумку матери.
На самом деле Роза вернулась домой в искупление.
Она собиралась следующие несколько дней провести с новым возлюбленным, поэтому вернулась, чтобы заполнить пробел во времени.
И она внушила дочери, что пока не вернётся, поскольку занята.
Ха-а.
Признаю, я сто раз ужасная мать.
Пренебрегаю дочерью и втайне веду отношения!..
Но всё же, Мария.
Я мать, однако я хочу быть ещё и женщиной!
Ещё хочу испытать страстную любовь.
А-а, я не прошу тебя понять меня.
С Акихито я забываю обо всех трудностях и вспоминаю счастливые времена!
Да, у него густая борода.
Такая густая, что хотелось бы мне, чтобы он брил её три раза в день.
А, но ещё говорят, что парни с густой бородой самые сильные.
"Мария. 
Что это?"
"Мой тебе подарок.
Ки-хи-хи-хи-хи."
Это была, с какой стороны ни посмотри,
мужская электробритва.
"Как...
Это мне?.."
"Сейчас это как раз то, что тебе нужно.
Правда? Ты ведь рада?
Пользуйся. Пользуйся, ладно?
Я счастлива радовать маму.
Так что обязательно пользуйся, хорошо? Пользуйся, ладно? Ладно?"
"Ки-хи, ки-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи- хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи!!!"
Определённо загадочный подарок.
Хотя Роза настаивала на том, что очень занята,
с того дня она приходила домой вовремя и каждый вечер ужинала с Марией.
И жили они долго и счастливо.
"У-у.
Удивительная история, Беато.
Я рада.
Мама вернулась домой.
У-у, у-у, у-у!"
"Вот видишь, что я говорила.
Разве это не здорово?
Я всё перемешала, но конец же счастливый, да-а?!"
"Недурно.
Несмотря на повороты, история закончилась как положено."
"Кхм.
Т-то есть...
мораль истории такова: \'Раз они искренне выбрали подарки, не имеет значения, что к родителям попали другие вещи\'.
Главное - чувства..."
Вергилия
оценила историю, не обратив внимания на то, что её испортили.
Хоть история и была местами невыносима, по крайней мере, она хорошо закончилась.
Беато вдруг выпрямилась и достала из воздуха подарочную коробку.
"Та-да!
А теперь мой подарок вам, наставница.
Я подумала, что на День благодарности мне стоит что-нибудь подарить Ронове и наставнице в благодарность за то, что они всегда за мной приглядывают!"
"Ч-что ж...
Никак не ожидала от тебя подарка...
Я...я и счастлива, и в недоумении."
"Миледи и мне дала подарок.
Хотя я ещё не открыл."
"Да.
Я уже дала Ронове подарок.
Не о чем беспокоиться, откройте, наставница.
Ну же, открывайте, открывайте."
"Всё ясно.
Беато, я уже знаю, чем это закончится."
"Хм.
Вы о чём?"
"Подарки для меня и Ронове, очевидно, поменялись местами.
Ты ожидаешь, что я буду потрясена, получив подарок для мужчин.
И всё закончится с грохотом.
Это ведь ты задумала.
Твои мысли до того просты, что я с лёгкостью могу читать их.
Но всё же..."
Даже с такой скромной шалостью...
Важны чувства, которые Беато вложила в подарок.
Нет подарка ценнее самих чувств благодарности.
Ей просто нужно было убедить себя в этом.
"Я знаю, что будет.
Уверена, я получу нечто вроде красной набедренной повязки для Ронове.
Что? Книга?"
Книга была в обложке, и она не видела название.
Однако, открыв, она увидела различные чёрно-белые иллюстрации, напоминающие арт на стекле.
Это была...
"Раскраска?"
"Да, именно.
Она не для детей, если что.
Это раскраска для взрослых с шедеврами всех времён.
Я и акварельные карандаши приложила!.."
"О, ну и ну, я завидую.
Давно хотел такую."
Ронове улыбнулся.
Она вдруг испытала чувство вины за то, что подозревала явно что-то задумавшую Беато и сохраняла бдительность...
Вергилия
могла лишь опустить голову, извиниться и поблагодарить.
"С-спасибо...
Да, узнаю тебя.
Ты навела меня на мысль, что подарок - непонятная штуковина, и затем дала мне этот чудесный подарок.
Я попалась..."
"Ухи-хи.
Не захвалите меня, наставница.
Я просто по ошибке дала вам подарок Ронове."
"Спасибо, Беато.
С радостью буду раскрашивать.
Хм?"
Когда она закрыла книгу, обложка соскользнула.
И книга называлась так:
"\'Увлекательная деятельность мозга!
Раскраска для людей среднего возраста. Оставайтесь вечно молодыми!\'"
"..."
Что бывает крайне редко, оба глаза 
Вергилии
...открылись.
Подул сильный, тёплый ветер,
и в небе золотой земли прогремел гром...
"Наставница-а, не подумайте.
Я собиралась дать её Ронове.
Не скажу, что она была для ва-а-а-ас.
Вы же сами сказали.
Even if the presents are switched, as long as the gifts were picked out with sincerity, the feelings will still be passed on~
☆"
"К слову, Ронове.
Что ты получил?"
"Что ж, посмотрим...
O.
Те самые напитки с гиалуроновой кислотой, которые сейчас так популярны.
Хе-хе-хе-хе, премного благодарен.
В последнее время у меня болят колени, когда я хожу по лестницам, пу-ку-ку-ку!"
"
Беатриче
."
"Что-о-о, наставница?"
"Ну же, вспомни."
"Об уважении к старшим?"
"Как ты была убита?! "
Явитесь, гигантские фронтовые солдаты. В ряд, стальные частицы. Похорони её в земле, божественное копьё!
Просверлите её, разорвите и обратите в пепел."
"Явитесь, отряд сиест имперской гвардии, проколите эту грубую ученицу сотней стрел.
У-гья-а-а-а-а-а!"
"Отлично, 
просто убью вас первой!
Орья-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!!!"
И все 
закончилось 
с грохотом.
Крылья: Побочные истории
История 9 - День Валетина семи сестёр
Традиция требует, чтобы на кухне демона был котёл.
Ещё крупнее, чем средняя домашняя ванна.
Естественно, раз он предназначен для тушения человеческого мяса.
Готовится подобное смертельное блюдо?..
Или пытка жестокой дегустацией?..
На горячей воде в котле плавала чаша, в которой были разнообразные измельчённые, вкусные конфеты...
Сцену осветил прожектор, и появился Ронове в колпаке шеф-повара.
"Что скажете, дамы перед телевизорами.
Как только шоколад нагреется и расплавится, выливаем его в заранее подготовленную миску с холодной водой."
"Затем перемешиваем, перемешиваем, перемешиваем.
Будьте внимательны, не то края затвердеют.
Давайте размешаем, иначе расплавленные сердца мужчин остынут."
Хозяин спецвыпуска, посвящённого шоколаду ко Дню святого Валентина, был в прекрасном настроении.
"Раз тепловая обработка завершена,
начнём сжимать шоколад в крохотные кружочки.
Взгляните, идеально, не так ли? На мой взгляд, напоминает шоколадное печенье."
Ронове отточенными движениями чередовал свои слова с созданием ряда шоколадных медалей.
"Далее, милые дамы, проявите оригинальность и украсьте их на свой вкус.
В качестве основы предлагаю орехи.
Миндаль, фисташки, кешью...
Грецкие орехи и чайные листья тоже подойдут."
"Особый рецепт демонов призывает к украшению семенем дурмана и цветком бругмансии.
Быть может, так вы загадочным образом узнаете имя девушки, которая ему нравится."
"День всех влюблённых - праздник девичьей мечты!..
Я - Ронове - искренне желаю, чтобы вы запомнили этот прекрасный и драгоценный день на всю жизнь.
Пу-ку-ку-ку!"
*Семя дурмана и цветок бругмансии ядовиты для людей. Не ешьте их!
"Конечно, конечно.
Поскольку на сей раз шоколад будут есть люди, мы не станем добавлять ядовитые растения.
Как только вы охладите его в холодильнике, всё будет готово.
А теперь, дамы и господа, гром аплодисментов, пу-ку-ку!"
Кухонные феи восхищённо захлопали.
Он ответил на их похвалу изящным поклоном, и спецвыпуск, посвящённый шоколаду ко Дню святого Валентина, подошёл к концу.
Ронове положил шоколад в красивую подарочную коробку,
подходящую его госпоже, 
Беатриче
.
"Лучше бы миледи сама сделала шоколад ко Дню Валентина,
но временами даже такой шоколад может покорить сердце джентльмена."
Помимо доли Беато, осталось довольно много шоколада.
Ронове сложил руки, и по всей кухне раздались хлопки.
"Теперь можете выходить.
Спасибо, что не показывались, пока я готовил.
В знак признательности я поделюсь с вами."
"Кья-ха-ха-ха.
О, господин Ронове, вы слишком добры!"
За котлом раздался звон,
и появилась Вельзевул.
Когда одна из них появляется, другие сёстры тоже выходят.
Из холодильника, кастрюль и других подобных мест начали появляться руки и ноги, и одна за другой показались семь сестёр.
"П-простите, господин Ронове...
Мы наблюдали за вами не-..."
"Ничего страшного.
Всё-таки вы всемером - девы.
Естественно, в День святого Валентина ваши сердца заколотились.
Неудивительно, что вы заинтересовались."
"Господин Ронове-е, можно съесть.
Есть, есть хочу!"
"Боже, ты можешь хоть иногда вести себя по-взрослому, Вельз?.
Не прыгай впереди паровоза!"
Сатана отругала взволнованную Вельзевул.
Семь сестёр чистилища были всё так же энергичны.
"Не торопитесь.
Я сказал, что желаю поделиться с вами шоколадом, но не позволил вам его отведать."
"Ч-что-о-о-о?!..
Н-но...
Шоколад, который нельзя съесть, - это уже слишком, это пытка!"
"Давайте теперь так наказывать Вельзевул, если возникнет необходимость.
Не разочаровывайтесь.
Это шоколад ко Дню Валентина, верно.
К чудесному дню, когда женщина дарит мужчине шоколад."
"П-понятно.
Стало быть, нам нужно дать этот шоколад мужчине?"
"Ошибаешься, Люцифер.
Не дать.
Подарить тому, кто вам больше всего дорог."
"Разве сегодня не долгожданный День святого Валентина.
В этом порочном мире вы существуете лишь для того, чтобы убивать или быть убитыми.
Разве не драгоценная интермедия за кадром.
Позвольте себе насладиться горькими чувствами молодого девичьего сердца.
Именно этим я бы хотел поделиться с вами."
"*болтовня*болтовня*!"
Семь сестёр удивились столь неожиданному повороту событий.
Выходит, вместо того чтобы пронзать противоположный пол кинжалами, лучше подарить шоколад?..
"Кья-а-а, здо-о-о-орово!
Большое спасибо, господин Ронове-е!
Кому бы мне дать шоколад?!.."
Дела любви и похоти у Асмодей на первом месте. У неё покраснели щёки, и она всё кричала: \'Кья, кья\'.
"Надо же.
Вижу, Асмо обрадовалась больше всех.
Поздравим её."
"Теперь очередь остальных.
Если вас не интересует представитель противоположного пола, тот же пол тоже сгодится.
Обязательно подарите шоколад.
Иначе..."
"Иначе?.."
Испуганно спросила Люцифер...
Но Ронове не ответил - только ухмыльнулся.
В подобных случаях он умеет устрашать.
Будешь слишком много жаловаться - тебя отругают.
Когда он улыбается, лучше подыграть.
И так провести День Валентина для семи сестёр стало обязательством...
"Что ж, вы его слышали.
Доверяю каждому представителю Кинжалов великолепно исполнить свою обязанность.
Приступим!"
"Да-а, сестра!"
Люцифер приказала разойтись, и все семь сестёр молниеносно вылетели из кухни.
Позади них загремели кастрюли и сковородки.
Что ж, кому же семь сестёр чистилища подарят шоколад?..
Для них вполне привычно пронзать кинжалом эта опасная задача - их особое умение.
Однако они никогда раньше не дарили шоколад.
Хотя им приказали подарить его, это не так-то просто.
Но, похоже, Асмо, чья голова вечно забита романтическими мыслями, уже давно приняла решение.
"А, что? Ты решила, кому подаришь?.
Скажи, скажи!"
"Уфу-фу-фу-фу.
Конечно решила.
Принцу на белом коне, появившемуся в 4-м эпизоде.
Амакусе Джузе, разумеется!"
"А-а, Амакусе.
Ха-а... Ясно, так вот о ком ты думала..."
"Ты что, сестра.
Само собой, я проверила всех новых персонажей мужского пола.
Разве господин Джуза не прекрасен?
Он храбрый и слегка дикий, но не грубый, а ещё замечательно сложен...
А-а, точно мой тип!"
После Асмо превратилась в кинжал и улетела.
Давать шоколад в таком виде как-то странно, так что другие сёстры последовали за ней.
Они с грохотом вылетели.
"Господин Амакуса.
Шоколад ко Дню Валентина.
Прошу, возьмите!"
Стандартная стратегия...точнее, лобовая атака.
"К-какая храбрость...
Она даже ни капли не взволнованна?!"
"Я слышала, что мужчины влюбляются в тех, кто проявляет инициативу...
Полагаю, стратегия сокрытия за деревом в наше время не популярна..."
"Разве она не должна быть застенчивее?.
А-а, чёрт, прямо в лоб.
Такой ребёнок!"
Тихо бормотали старшие сёстры из тени.
Амакуса не смутился и с улыбкой взял шоколад.
Его жест произвёл такое впечатление, будто он привык к тому, что отвратительно сердцу мужчины, но лучше учтивость, чем подозрение со стороны женщины.
"Благодарю, милая юная леди.
Сами сделали?"
"Ага, конечно. Сделала его специально для вас, господин Амакуса!"
"Т-так бессовестно лжёт!.."
"Амакусе не узнать, правда ли она сделала шоколад своими руками!
Доказательство дьявола!"
"Но Асмо...будто уже делала такое...
Она, должно быть, уже на ком-то практиковалась."
"О чём мы только думаем?!
Отстаём от нашей младшей сестры?.
Вам не стыдно?!"
Как и ожидалось от Асмодей похоти.
Она идеально справилась, пойдя коротким путём.
Счастливо сидя бок о бок с ним, Асмо, развернув упаковку, кормила Амакусу особым шоколадом Ронове.
"Вот, господин Амакуса.
А-а-ам!"
"А-а-ам."
Она вмиг построила мир интимной, взаимной любви.
Асмодей похоти устрашает!
"Н-ничего себе...
Асмо впервые заставила меня задрожать..."
"М-м-м, как вкусно выглядит.
Ну почему-у-у я должна его отдавать.
Хочу сама съесть!"
Вельзевул обжорства всё ворчала по поводу необходимости отдать шоколад.
Но, услышав следующие слова Амакусы, она по-кошачьи навострила уши.
"Могучий вкус, юная леди.
Но я не уступлю вам, когда верну долг на Белый день."
"Ва-а-а, правда, господин Амакуса?.
Kya, 
не могу дождаться, кья-а!"
Асмо в восторге от обещания вскочила на ноги.
А Вельзевул тем временем тоже в предвкушении вскочила на ноги, но по другой причине.
"Д-дошло, подарив шоколад, я на Белый день получу в три раза больше!
Это как из грязи в князи.
Если я потерплю, на Белый день мне дадут гораздо больше.
Вельз, ты не дура, ты точно можешь потерпеть месяц!"
Вельз считала время между Днём святого Валентина и Белым днём, обдумывая, может ли она пожертвовать шоколадом ради прибыли, которую получит позже.
Поняв, она немедленно приняла меры.
От кого она хочет ответный подарок на Белый день?
Партнёра, который мог бы дать ей шоколад, очень легко представить.
Это тот, кто сделает на Белый день самый вкусный ответный подарок.
"Ха, ха-а.
М-мне?.."
"О, да, господин Года.
С мыслями о вас я сделала лучший шоколад.
Прошу, попробуйте!"
Как и ожидалось, она дала его Годе...
\'Какая корыстная\', - проворчали остальные сёстры.
В отличие от Амакусы, Года редко получал конфеты ко Дню Валентина.
Он был в замешательстве.
"А, ха-ха-ха...
Никогда бы не подумал, что мне в таком возрасте подарит конфеты столь юная леди...
Неловко, на-ха-ха-ха-ха..."
"Ну, ешьте, ешьте.
А на Белый день дайте мне в три раза больше!
Ля-
ля-
la♪"
Года одним махом съел шоколад, и у него покраснело лицо.
Впрочем, его щёки тут же приняли нормальный вид.
Было невкусно?..
"Э-э,
что-то не так?.."
"Юная леди...
Помнится, вы сказали, что сделали этот шоколад сами?.."
"Э... А, да.
Его сделала я!"
Когда Вельз бессовестно солгала, Года выпрямился.
По его взгляду ничего не было ясно.
"Примите мою благодарность, юная леди.
Давно уже подобный вкус не пробуждал меня, Году, от посредственности."
"Такое мастерство... Я принимаю вызов, юная леди!..
У-о-о-о-о-о! "
"Столь великолепный шоколад от такой юной леди.
До Белого дня месяц!
Мне нужно немедленно отправиться на обучение в Бельгию!
Меня, Году, не пошатнёт такой вку-у-у-у-ус!!!"
Вельз озадачила эта вспышка, но, как бы там ни было, следующий Белый день обещал быть запоминающимся...
"Теперь я поняла.
Ну, общую суть.
Раз ничего не поделаешь, я тоже отдам свой шоколад."
"Э, что, Маммон?!..
Кому ты его дашь?!.."
Не ответив, Маммон превратилась в кинжал
и с грохотом улетела.
"Урю-у.
Конфетки!"
"Не только для тебя, поделись с госпожой Энджи...
О, а где она?"
"Урю,
сказала, что хочет подарить шоколад Баттлеру и Амакусе, и пошла в магазин."
"А, так госпожа Энджи предпочла купить, а не делать самой.
Что ж, тогда она скоро вернётся."
"Энджи наверняка не ждёт шоколада.
Давай удивим её!"
"Неплохая мысль.
Пригласим и леди Марию.
Никто не запрещает девушкам есть шоколад ко Дню Валентина."
"Урю-у!
Хочу съесть 
шоколад Маммон, 
хочу съесть, 
урю-у!"
"*хи-хи.
Ну так бери свою долю."
"Сейчас и возьму!"
"Уфу-фу, а вот я...
А-а, Сакутаро, я больше не могу-у, я тебя съем"
"Укья?.
Гья!
Прекрати, Маммо-о-он, угья-а, урю-у!"
"*хвать*!
*грызь*!
Ха-а, эй-эй, твои уши... Можно мне их погрызть?.."
"Не надо, нет, урю-у-у!"
"А Маммон неплохо придумала!.."
"Из этого может выйти трогательная история... Эй, чего это она его обнимает.
Сакутаро принадлежит всем нам!"
"Кто следующий.
Похоже, мы двигаемся от младших к старшим."
"Тогда следующей пойду я."
"У тебя кто-то есть на примете, Бельф?"
"У меня нет людей, которые мне дороги, но я знаю кое-кого."
"А, понятно."
Следующей улетела Бельфегор.
Раз речь идёт о знакомом ей человеке, это явно Рудольф.
Она сражалась с ним один на один в 3-м эпизоде.
Такой старомодный поединок, наверное, для неё незабываемое воспоминание.
"Не знаю, можно ли давать шоколад женатому мужчине.
Но прими его в знак признания достойного противника."
"Ого, не ожидал получить шоколад от такой юной леди.
Спасибо.
К слову,
с тобой всё было в порядке после того случая?"
"Э-э, ну, такое для меня обычное дело."
"Ты слишком честна для чертовки.
Я видел много таких женщин, которые берут на себя лишние проблемы.
Вернее, трудности, так что я волновался."
"Н-нет причин для беспокойства.
Я - образцовая вещь, выполнявшая свой долг."
Обычно за Бельф никто не волнуется,
и она растерялась, когда Рудольф открыто сказал, что беспокоился.
"Больше не так честна, да.
Довольно милая сторона."
"Ч-что значит не честна...
Эй, т-ты слишком близко..."
"В смысле, от тебя несёт табаком!..
Повернись сюда.
Я прошепчу тебе..."
"Т-так.
Л-ладно..."
Ничего не подозревая, Бельф наклонила голову, раз уж её попросили.
Рудольф приблизился, и...
"А-а, у-у-а-а-а... Ч-что вы делаете...И-и-и!"
"Люци, нам лучше не смотреть!
Скотина, у него есть жена, но всё равно он положил на неё глаз.
А.
Где Левия?"
Левиафан между тем тоже пошла к бывшему врагу.
Да, если Бельф дала свой шоколад Рудольфу, неудивительно, что она даёт свой Кирие.
\'Не ожидала, что мне подарят шоколад\', - с кривой улыбкой подумала Кирие.
"Я бы предпочла не брать шоколад у девушки, но...
спасибо.
Благодарю тебя."
"Мне, повелевающей завистью, нанесла поражение твоя зависть.
Пока что я признаю твоё превосходство."
"Не скажу, что хочу быть признана за такое.
Надо же.
Сама сделала? Вкусно."
"Разумеется.
Рудольфу тоже понравилось, когда Бельф только что дала ему шоколад."
"Э, прости.
Что ты сказала?"
Подобие улыбки, появившееся на лице переспросившей Кирие, быстро снизило температуру до абсолютного минимума.
Левия поспешила рассказать ей подробности.
Они вдвоём сели друг рядом с другом, отложили шоколад в сторону и сблизились плечами...
"Слушай, ничего, что он так дурачится?"
"А.
*хи-хи*хи-хи*, нет.
Это не дурака валять, для Рудольфа такое вполне привычно.
２４×３６５×２３４９８７５６６２３９５７３３..."
"Кья, узнаю свою наставницу по зависти.
Ещё, ещё, ещё.
Покажи мне больше своей чарующей зависти, кья-а"
C ледяной улыбкой на лице, Кирие ушла.
Крича в поддержку \'Кья-кья\', Левия пошла следом.
Левиафан зависти подарила шоколад так, как было больше всего на неё похоже...
После остались только Люцифер и Сатана.
Две сестры, хорошо известные за упрямство.
Настала очередь Сатаны.
Хотя она ещё не решила, кому подарить шоколад, Бельф и другие подали ей идею.
Она тоже решила дать шоколад тому, с кем сражалась.
"Не стоит."
Ответил Канон, окинув шоколад подозрительным взглядом.
После того как шоколад остальных сестёр привычно приняли и похвалили, а ей отказали, Сатана сильно расстроилась.
"П-почему ты покорно не взял?.
В нём нет ничего странного, это самый обычный шоколад, так что бери!"
"Не вижу причин брать у тебя такое."
"С-сегодня...День святого Валентина, болван.
Чем не повод?!
Просто возьми!
Тебе что, нравится играть с девичьими сердцами?.
Сопляк!"
"Ч-что-!..
Пришла высмеять меня?!"
Жалкое навешивание ярлыков для Канона было особенно прискорбно.
У него наконец лопнуло терпение.
"Убирайся.
Ничего я у тебя не возьму!"
"Кья, ч-чего ты так злишься?.
Я даю тебе шоколад, а ты говоришь мне убираться!..
Просто возьми!
Мне тоже всё это не нравится, если хочешь знать!"
Сатана не могла скрыть недоумение: как её младшим сёстрам удалось то, что не удалось ей.
Стиснув зубы и желая сбежать подальше, она сунула Канону шоколад.
Он тоже был сбит с толку.
Вдруг откуда-то послышался бодрый голос Джессики...
"Кано-он, ты зде-есь.
Э-э, е-...если ты не занят!
Э, ух.
Т-ты, из тех семи!"
Джессика уронила элегантно завёрнутую коробочку, которую собиралась дать Канону, 
и сунула руки в карманы.
Вытащив их, она уже была готова напасть,
держа в обеих руках кастеты.
"П-почему только мне одной не повезло?!..
Все мои младшие сёстры запросто справились!.."
"Не смей его трогать.
Уходи, вещь ведьмы.
У тебя нет ни шанса против меня и Канона!"
"Т-ты!..
Не веди себя так дерзко лишь потому, что у тебя вдруг появилась сила в 4-м эпизоде!.."
"Исчезни.
С тобой я и один справлюсь."
"П-почему так вышло?!..
Я ведь просто пришла дать тебе шоколад!
Сегодня День Валентина!
А ты даже не смотришь на меня?!
Почему только мне не повезло?.
Все остальные с лёгкостью справились, но почему не я?.
Почему, почему, не понимаю.
У-у-у-у-у-у!.."
"Это я тебя не понимаю.
Твой шоколад наверняка отравлен.
Будто бы Канон стал его есть!"
"Гх, у-у-у-у-у.
Умоляю, возьми! Мне конец, если я не отдам его, так что издевайтесь сколько хотите!
Но я это припомню, бессовестные глупцы, и обязательно в следующий раз убью вас!"
Сатана швырнула Канону коробку. Её пылающее лицо исказилось от досады, и она превратилась в рой золотых бабочек.
"Д-да что это с ней."
"И не возвращайся.
Гр-р-р-р!"
Джессика зарычала туда, где исчезла Сатана, а Канон продолжал недоумевать.
Брошенный ею шоколад лежал у его ног.
Он хотел было поднять коробку, но Джессика тут же схватила её.
"Не ешь шоколад чертовки.
Решено.
Я лично тебя от него избавлю!"
"Я и сам могу..."
"Нет.
Я разберусь.
Я не допущу, чтобы эта коробка тебя потревожила, гр-р-р-р!.."
С написанной на лице твёрдостью Джессика выхватила коробку.
Канон не понял, почему она с такой решимостью схватила шоколад демона.
"Не понимаю.
Зачем она приходила?"
"Она же демон, наверняка пришла наложить на тебя заклятие!..
A, к-кстати, в-вот, это тебе!.."
Почему шоколад Сатаны вызвал столько шума?..
Джессика втянула ничего не понимающего Канона в шоколадные беспорядки...
"У-у-у-у, хнык, хнык!.."
"Эх, Сатана-а, какой позо-ор!"
"Она даже не смогла отдать паршивый шоколад, убо-ожество!"
Сёстры безжалостно дразнили Сатану.
Издеваться над сестрой, потерпевшей неудачу в задании, - их неписанный закон.
Пока они хвастались, Люцифер вдруг занервничала.
Хотя ей - старшей сестре - нравится разбрасываться влиянием,
на самом деле она наименее талантлива.
Поскольку Сатане не удалось, она испугалась, что тоже не сможет.
Что делать, что же делать!..
Ронове разозлится на меня, если я не отдам шоколад.
А мои сёстры вечно будут насмехаться надо мной!
"Ч-что же мне делать...
Нет никого, кто вот так взял бы и принял шоколад..."
Может, Джордж.
Он хороший парень и должен взять.
А-а, но Шанон обязательно помешает.
Она бывает упряма!
"Что если мне избавиться от него... и притвориться, что я подарила?"
Да, так будет лучше всего...
Пока они издеваются над Сатаной, я тайком избавлюсь от него...
"Мы знаем, о чём ты думаешь, Люци!"
"Хи-и!!!"
Издевательства над Сатаной уже подошли к концу.
И Сатана догадалась, что Люцифер в разгар хаоса попытается избежать обязанности.
"Она всегда раздаёт нам приказы, а сама исчезает, когда наступает её очередь!
Ну.
Не дайте Люци сбежать!"
"Да, сестра!"
По приказу Сатаны младшие сёстры окружили Люцифер, в испуге рухнувшую на колени.
"Ну-у, сестра Люцифер.
И кому же ты собираешься дать свой шоколад.
У старшей сестры уж точно есть элегантный и прекрасный Валентин, источающий неземную любовь..."
Плохо, я в ловушке...
Ч-что же делать... Мне некому его подарить...
Что делать, что же делать...
Люцифер побледнела.
По её лицу было ясно как день, что ей больше всего на свете хотелось сбежать.
"\'Кто, кто?\' - допытывались младшие сестры.
Дрожа, их старшая сестра в отчаянии опустила взгляд...
"О, девочки с классными задницами.
Всё так же хорошо ладите друг с другом?"
"Чт-, Уширомия Баттлер!.."
"Да, конечно. Мы, семь сестёр чистилища, замечательно ладим.
Правда ведь?!"
"Да, мы все о-очень хорошо ладим!"
Люцифер поспешно вытерла слёзы, навернувшиеся на глаза.
"Что за коробка.
А, понял, ко Дню Валентина.
Хе-хе, а вы всё-таки очень даже нормальные. Такие милые для хладнокровных убийц."
Баттлер заметил коробку шоколада в руках Люцифер и ухмыльнулся.
Золотая возможность.
Он в хорошем настроении, так что вдруг возьмёт...
"У-...Уширомия...Баттлер!"
"A.
Что, девочка с классной задницей?"
"Н-не девочка с классной задницей, меня зовут Люцифер!.."
"Ой, прости, прости.
Ну и, Люцифер, чем могу помочь?"
"Во-......в-вот."
С красным лицом и дрожащими руками... Люцифер сунула Баттлеру коробку с шоколадом.
Зачастую нечувствительный Баттлер быстро всё понял.
"А?
Э-это...мне?"
"В-возьми, пожалуйста!.."
Люцифер со всей серьёзностью всучила ему шоколад.
Она отчаянно стремилась не допустить того,
чтобы младшие сёстры её задразнили.
Сёстры наблюдали с вредными ухмылками.
Но они, казалось, молча поддержали храбрость старшей сестры.
Баттлер с улыбкой подмигнул, что было традицией в его семье.
"А..."
"Спасибо.
На сегодня я заключу с тобой мир.
Прими мою благодарность."
"\'О-о-о-о-о\', - радостно воскликнули младшие сестры.
Одна лишь Сатана цокнула языком.
"Цок..."
Что касается Люцифер, Баттлер был для неё не иначе как спасением, и она даже увидела над его головой сверкающий ореол.
"Здорово.
Сама сделала?"
"Н-ну, я..."
"Да, чертовски вкусно.
Спасибо, Люцифер.
У тебя талант.
Может, станешь домохозяйкой, когда перестанешь быть хладнокровной убийцей?"
"Хмф...
Для вещей это непростительное оскорбление."
"Шучу, шучу!
Ну, спасибо за шоколад.
На Белый день я верну долг, see you again!"
Понимая, что дальнейшие комплименты испортят настрой, с этими показными словами Баттлер ушёл.
"Хе, хе-хе-хе-хе!..
Ну что, съели?!
Доверьтесь сестре Люцифер, и шоколад ко Дню Валентина - пустяк.
Человек вернёт мне долг на Белый день, звучит весело."
"Сломить Люци не так-то просто..."
"Ей повезло, что Баттлер так удобно появился!"
"Удачливость тоже навык.
А-а, лучше не бывает.
Семь сестёр чистилища завершили свою задачу.
Господин Ронове непременно нас похвалит."
"Всех, кроме неуклюжей Сатаны, да?"
"О, у меня тоже есть план.
Просто скажем ему, что я всё сделала!"
"Да, потрясающая идея.
Она королева цундере.
Даже без \'дере\'."
"Кья-кья, кья-кья!"
"Великолепно, семь сестёр чистилища.
Ну же, доложим о нашем прогрессе господину Ронове!"
"Да, сестра!"
Благодаря шоколаду Ронове семь сестёр смогли приятно провести день...
На кухне сёстры доложили ему обо всём.
"Замечательно.
Вижу, у вас был интересный день.
Можете идти, отпразднуйте успех."
"Большое спасибо, с вашего позволения!"
"С вашего позволе-ения, господин Ронове!"
Вообще-то Ронове всё знал ещё до получения доклада.
Для него различное множество способов дать шоколад намного слаще самого шоколада.
"Пу-ку-ку.
Такой горько-сладкий день бывает всего раз в году...
Подобные истории время от времени приятны.
Не зря я поделился шоколадом.
..А?
Я о ком-то забыл?
О, разумеется.
Главная роль у нашей госпожи 
Беатриче
.
Направьте на неё камеру.
Пу-ку-ку!"
Ронове щёлкнул пальцами - и сцена потемнела.
Беато беспокойно искала Баттлера с подарочной коробкой в руке.
"А, вот он где.
Баттлер, я тебя нашла-а-а.
С Днём святого Валентина!"
"О, даже ты празднуешь День Валентина, Беато..."
Наконец найдя Баттлера, Беато была в отличнейшем настроении.
Подарочная коробка у неё в руках была украшена очень роскошно.
"Только не говори, что этот шоколад для меня..."
"*cackle, cackle*, know the honor and the glory 
получив от меня шоколад ко Дню Валентина.
Прими его на коленях!"
"Как будто получить валентинку от тебя - вопрос празднования... Ты же ведьма.
Он наверняка отравлен."
"Грубиян.
Думай как знаешь, но я умею читать настроение.
Конечно, я могла бы подмешать зелье, которое заставило бы тебя кричать: \'ах, ах\' или \'ня, ня\'.
Но я не из тех, кто полагается на ересь вроде ядов!"
"Не особо обнадёживает...
Ладно, принимаю твои чувства.
Хотя не знаю, съем ли это."
"Съешь, съешь.
Я сделала его от всего сердца!"
Беато тоже бессовестно солгала о шоколаде, сделанном Ронове.
"Вот как.
В ручной работе вряд ли есть что-нибудь странное.
Что ж,
взглянем на кулинарные навыки золотой ведьмы."
Ручная работа Беато...
Хотя он сомневался, что, как мужчина, не может грубо отказаться от шоколада женщины,
Баттлер решил дать Беато сохранить лицо.
"*хе-хе*хе-хе*.
А теперь открой коробку и узри!"
"Что ж.
А?
Но ведь..."
"Ну как?!
Вкусный шоколад.
 
Сделанный мной!"
Баттлер уставился на точно такой же шоколад,
как тот, который ему дала Люцифер пару минут назад.
Разве этот шоколад не ручная работа Люцифер?
"Так, секунду, Беато.
Его правда сделала ты?"
"Ага, я.
Сделала его от всего сердца, полного моих чувств к тебе!"
"Повтори красным.
\'Этот шоколад - ручная работа 
Беатриче
\'."
"Ух?.
Чт-...ч-ч-что?!"
"Ха, так я и думал.
Я знал, что ты не сможешь повторить.
Так и знал.
Тебе его дала Люцифер?"
"Л-Люцифер?
При чём тут Люцифер???"
"Шоколад Люцифер был очень вкусным.
Да, она хладнокровная убийца, но делает замечательный шоколад.
Стань она чуточку изящнее, из неё могла бы выйти прекрасная жена.
Меня тронули её чувства, и я намерен на Белый день ответить тем же."
"А ты?.
Лжёшь, что сделала своими руками!
Мне не нужен шоколад от такой лгуньи!"
"Н-не-е-е-е-ет, всё не так, Баттле-е-ер..."
Но Баттлер стремительно пошёл прочь.
Громко рыдая позади, Беато понятия не имела, как её ложь раскрыли.
Однако она знала одно - Люцифер с этим как-то связана.
"Лю-Лю-Люцифе-е-е-е-е-е-ер, вещь моя...
Ты всё испортила.
Меня поймали на лжи о шоколаде Ронове.
И это всё из-за тебя!
Наказание, наказание, пытка-а-а-а-а!!!"
Она могла бы сказать то же самое и самой себе, бессовестно солгавшей...
И так День святого Валентина лживой ведьмы подошёл к концу...
А на Белый день, получив от Баттлера ответный подарок,
Люцифер неожиданно подумала про себя, что День Валентина не так уж и плох...
Конец.
Пу-ку-ку.
Крылья: Побочные истории
История 10 - Белый день Беатриче
"Кья-а-а.
Белый день наконец настал!
Что же я получу, что же получу,
я...так... взволнованна!"
Этот день Асмодей, предпочитающая любовные интриги трём приёмам пищи, ждала с большим нетерпением.
"То есть на этот Белый день получаешь отданное в День святого Валентина?"
Спросила Бельфегор, кое-что понимающая в теории, но не столько на практике.
Впервые Асмодей - младший ребёнок - взволнованно ответила на вопрос старшей сестры.
"Белый день - это
Белый день - не просто день, когда получаешь какую-то конфетку в ответ на подаренное в День Валентина!
Это ответ на любовь,
глубина любви партнёра и надежда тихо провести время вместе событие как древнее, так и изысканное!"
"И, конечно же, речь идёт не только о значимости вашей любви, иначе было бы ску-у-учно!
Речь идёт о выборе стильного ответа соответствующей стоимости и ценности! Вот почему это так здорово!"
"Ты измеряешь температуру своих чувств по сравнению с его чувствами, вы остаётесь наедине,
и можно воспользоваться внезапной любовной встречей. Вот что такое Белый день!
Поняла, сестра?"
"П-понятно.
Вижу, у этого события глубокий смысл..."
"Я та-ак взволнованна.
Не терпится посмотреть, что же мистер Года мне подарит.
Он отправился на обучение в Бельгию, чтобы сделать шоколад!
Поэтому я уверена, что он даст мне в ответ белый шоколад!
Забудьте о любви, сладость шоколада куда более завораживающая.
Мья-а-а."
"Я та-ак взволнованна.
Тоже с нетерпением жду подарка господина Амакусы!
Он та-а-ак крут, и у него такой хороший вкус.
Вряд ли это жалкая конфетка!
Может, ожерелье, или косметика, или парфюм!
Кья-а,
не терпится увидеть!"
Асмодей и Вельзевул, обе будучи младшими, были в хороших отношениях.
У старших сестёр возникло странное ощущение, что их оставили вне игры.
"Что здесь такого волнующего.
Как жалко для первоклассных вещей вести себя подобным образом."
"Маммон, ты ведь дала шоколад Сакутаро.
Неужто всерьёз рассчитываешь что-то получить взамен?"
"Вроде того.
Госпожа Энджи предложила устроить чаепитие по случаю Белого дня, так что у нас планы.
Мы прекрасно проведём время за чаем."
"В последнее время ты впечатляешь, Маммон.
Так близка с группой из 1998-го.
Я та-ак завидую! Что стало с сестринской любовью?!"
"Я, само собой, хочу как можно больше любви.
Полагаю, такова \'жадность\'
*хи-хи*."
Маммон усмехнулась, получив одно превосходство над сёстрами, пусть и небольшое.
Она, как ни странно, дорожила своими отношениями с людьми.
Видимо, Маммон жадная и до друзей.
Поэтому можно сказать, что из всех семи сестёр у неё было больше, чем у остальных.
Три младшие сестры составили планы на Белый день и с нетерпением ждали его наступления.
Но старшие сёстры, которые не восторгались Белым днём и толком не знали, чего ожидать, ждали с трепетом.
"Ты ведь дала шоколад Рудольфу, Бельф.
Ждёшь что-нибудь взамен?"
"О-...он не знал, что подарить мне,
и сказал, что мы можем вместе пройтись по магазинам."
"О, правда?!
И ты согласилась?!"
"Э-э, ...ну...
Я сказала, что потакать лени мужчин - моя обязанность......"
"Ва-а, Бельфегор подлая,
подлая!
Ну ладно, тогда я то-оже пойду на свидание с Кирие!"
"Везёт тебе, Бельф.
Тебя ждёт захватывающий день."
"Ц-целый день буду потакать лени Рудольфа!..
Левия, тебе лучше не лезть!"
"Я не помешаю тебе, просто буду ревновать вместе с Кирие.
Две пары завистливых глаз будут следовать за вами всю дорогу!"
...
...
Ведя себя не как обычно, Бельфегор на повышенных тонах дико жестикулировала в споре с Левиафан.
Со стороны выглядело забавно.
В стороне остались только Сатана и Люцифер.
Почему-то их всегда что-либо заинтересовывало в последнюю очередь.
"Такой шум подняли.
Позор для семи сестёр!"
"А ты, Сатана.
Ты ведь дала Канону шоколад?"
"Скорее уж всучила.
Хочу я что-то или нет, вряд ли я это получу."
В День святого Валентина она попыталась дать Канону шоколад,
но встретила лишь отказ с подозрением, а после Джессика её выпроводила.
Шоколад просто швырнули ему.
Наверное, он даже не считал, что получил его.
Едва ли она после этого получит что-то взамен.
Сатана очень горда.
Весь прошлый месяц она чувствовала себя ужасно из-за того, что День Валентина сорвался только у неё.
И вдруг...они заметили присутствие другого человека.
Обернувшись, они увидели Канона с отчуждённым взглядом.
Может, он стоял там дольше, чем казалось.
Сатана и Люцифер были слишком заняты разговором и не заметили.
"К-Канон!..
Ч-что ты здесь делаешь?!"
Вскрикнула Сатана в недоумении.
Позорно закричав, она осознала причину и покраснела.
Но Канон не был чувствителен к девичьим чувствам.
Ему она казалась такой же вспыльчивой, как и всегда.
"В День Валентина ты бросила мне свой шоколад.
Я разозлился, но подумал, что было бы невежливо не вернуть долг."
Канон сунул руку в карман, достал маленькую, но красиво упакованную коробочку, и протянул ей.
Он мог говорить, что это мелочь, данная из чувства долга.
Но по обёрточной бумаге было видно, что марка не дешёвая.
Работая на семью Уширомия, он получает немалую зарплату.
А раз у него не было интересов и причин тратить деньги, он смог подарить весьма дорогой подарок...
"Ты сказал, что это из чувства долга, но подарил мне довольно дорогую вещь.
Забавно."
"Вовсе нет.
Я выбрал её вместе с подарком для миледи.
Можно подумать, я пошёл бы в дорогой магазин лишь для того, чтобы купить тебе подарок."
"O, ясно."
"Что ж, я вернул долг.
В первый и последний раз."
И на этом Канон исчез.
Из всего, что говорят в Белый день, \'Я вернул долг\' редко слышишь.
Но такое как раз подходит их враждебным отношениям, - подумала Люцифер.
Вдруг она получила резкий удар с тыла.
"Ой, к-кто?!.."
"Привет, девочка с классной задницей."
"Б-Баттлер!..
Ты тоже участвуешь в Белом дне?!.."
"Ну ты странная...
Сама же дала мне шоколад в День Валентина.
И разве я не обещал вернуть тебе должное?
Да, я считаю, что о прошлом лучше забыть,
но неужто ты думаешь, что в моей голове до того пусто, что я мог забыть о произошедшем месяц назад?"
\'Та-да!\', - Баттлер взмахнул коробкой, которую прятал за спиной.
Наверное, её обернул магазин, так как это было сделано аккуратно - явно не Баттлером.
В ней таилось нечто волшебное.
Она привлекла к себе внимание ещё до того, как стало интересно, что внутри.
Такое вот чувство возникло у Люцифер.
"Я подумал, что конфеты - это слишком по-детски.
И не знал, какие ювелирные изделия тебе нравится.
Поэтому вот. Чай многие любят, к тому же его модно дарить.
Или ты не любишь чай?"
"Н-нет, люблю......"
"Тогда порядок.
Открой.
Аромат поразит тебя!"
Баттлер побудил её открыть коробку, и Люцифер потянулась к красивой обёрточной бумаге.
Конечно же, её интересовало, что там, но было жаль разворачивать такую красоту.
На ней была толстая, тёмно-красная лента,
в свою очередь украшенная брошью в виде золотой бабочки.
"А?
Эта штука всегда тут была?.."
"...!!!"
Бабочка, которая, как они думали, была брошью, замахала крыльями и взлетела.
Баттлер был потрясён, но Люцифер, уже догадавшуюся, что далее последует подобный трюк, нервировало нечто другое.
Разлетелись золотые бабочки, и появилась золотая ведьма.
"Ва-а?.
Что?!"
"Госпожа 
Беатриче
?!.."
"Баттле-е-е-е-ер?!
Ты не мне купил этот Марьяж Фрэрес?!?!"
"С-с чего бы мне покупать тебе чай?!"
"А? Ну, э-э...
Но ведь-!..
Ты же купил мне подарок на Белый день?.
Я была так взволнованна! Сто-о-олько ждала наступления этого дня!"
"И я видела, как ты пошёл в тот мелкий универмаг и выбрал этот дорогущий чай.
А потом завернул его в красивую обёрточную бумагу, чтобы выразить мне свою признательность.
Я была полностью уверена, что этот подарок для меня! Я была уве-е-ерена.
А оказывается, он был не для меня, а для моей вещи!!!
Гр-р-р-р-р!!!"
"Ой-ой-ой-ой, госпожа 
Беатриче
, перестаньте,
не жуйте мои волосы!"
"Что ты делаешь со своей подчинённой?.
Постыдись! Я купил Люцифер чай в ответ на шоколад, который она сделала для меня!"
"Что-о-о-о?.
Тогда где мой подарок?!"
"Тебе я ничего не покупал. Я и не получал от тебя шоколада."
"А?
Но я же дала тебе шоколад ручной работы!"
"Ты солгала мне и сказала, что сделала его сама, хотя его сделала Люцифер!
Так что я отдал его обратно!"
"О, раз уж ты упомянул...
Кажется, в тот день он был у меня к чаю......"
"Понравилось?"
"Да, вкусно."
Относительно забывчивая Беато совсем забыла о шоколаде, который Баттлер отдал ей обратно, и на послеобеденном чаепитии она, подумав:
\'О, откуда тут такой аппетитный шоколад?!\',
сгрызла его как белка.
"...
У тебя и мозги как у белки.
В общем, я не получал от тебя никакого шоколада, так что у меня нет причин что-либо дарить тебе."
"Нет, нет, неправда!
Ты просто решил не брать!
Я сделала на День Валентина всё как положено!
Так что ты обязан что-нибудь дать мне на Белый день!
Белый де-е-е-е-ень!!!
Не терпится увидеть, что ты дашь мне-е-е-е!!!"
"Ну, у меня ничего нет.
Э-...эй, если хочешь впасть в истерику, как избалованная девица, то давай, ставь себя в неловкое положение.
Люцифер,
мне есть что сказать тебе.
Спасибо за вкусный шоколад на День Валентина."
"Э-э... ну, на самом деле этот шоколад..."
В знак уважения к госпоже, настроение которой быстро портилось, Люцифер посчитала, что лучше признаться в том, что и она не сделала шоколад своими руками...
Но не успела она сказать, как раздался приглушённый стук, и комнату окутал чайный аромат.
Коробка с чёрным чаем взорвалась.
"Кья-а-а, *кха*кха*кха*!"
"Беато, ах ты!..
Ты что сделала с моим чаем?.
*кха*кха*кха*!"
Баттлер и Люцифер закашлялись, и Беато покатилась со смеху.
"У-хья-хья-хья.
Если не я получу его на Белый день, то никто не получит.
Поделом тебе, Люцифер! Ки-ха-ха-ха!"
Оставив за собой один лишь голос, Беато исчезла в буре бабочек.
Она ошиблась, приняв Белый день за такой же праздник, как Рождество.
Была уверена, что, есть дать человеку шоколад на День Валентина,
он непременно подарит на Белый день захватывающий ответный подарок.
Поэтому она приготовила для Баттлера шоколад в надежде заставить его из чувства долга что-нибудь подарить ей на Белый день.
Но тогда Люцифер дали подарок, а она ничего не получила, что ей совсем не понравилось.
Её увлечённость чем-то столь незначительным ещё сильнее испортила ей настроение.
Она внезапно возненавидела всё то время, которое провела под одеялом, сложив руки и взволнованно ожидая долгожданного наступления Белого дня...
"Покажитесь, стража Пендрагона, сёстры сиесты!"
Со взмахом трубки появились сиеста 45 и сиеста 00.
"О, необычно.
00 ответила на призыв."
"Прошу меня простить.
410 сегодня участвует в Небесной снайперской программе обмена.
Разрешите мне её заменить."
"Н-Небесная снайперская... Длинновато.
Похоже на обманный повод отправить на тренировку."
"Г-госпожа.
Белый день - продолжение Дня Валентина, и снайперам любви не справиться с такой работой в одиночку.
Общепринято обращаться за помощью к войску имперской гвардии."
"Я и не знала.
Кто бы мог подумать, что у Купидона может быть нехватка рабочей силы..."
"Благодаря снайперскому мастерству 410 каждый год создаются бесчисленные пары."
Гр.
На лице Беато появилось явное недовольство.
А за ним - зубастая ухмылка, будто она собиралась впиться во что-то.
"Сёстры сиесты, сегодня у меня есть для вас ряд целей.
Готовьте луки и приготовьтесь стрелять!"
"П-поняла.
45, режим подготовки к стрельбе.
Леди 
Беатриче
,
ваши цели?"
"*хе-хе*, много, много и ещё больше!"
"Я назову эту операцию \'Белый день: уничтожение\'!"
И так...
Мирный, трогательный Белый день, каким он должен был быть,
разорвала стрельба сестёр сиест...
Цель первая.
Коробочка Асмодей, подаренная Амакусой.
"Кья-а-а-а!
Мне же только что дал её господин Амакуса.
Я даже не успела посмотреть, что-о-о там!"
"Неважно.
Я всегда могу купить тебе ещё одну.
Лучше порадуйся, что тебя не задело."
"Кья-а-а-а...
Удивительно, господин Амакуса! Мне даже не верится, что вы настоя-а-ащий!"
Следующая цель.
этот мерзкий Амакуса.
"Неважно, что было потеряно.
Ведь-
Ух?.
Хр-рк!"
"Кья-а-а-а-а-а,
господин Амакуса-а-а-а,
держи-и-и-итесь!!!"
"Кр-уть...
Гр-р-р."
Цель вторая.
Первоклассный шоколад Годы, который Вельзевул как раз собралась съесть.
"У-а-а-а-а-а.
Шоколад господина Годы, который он научился делать во время обучения в Бельгии, взорвался у меня во рту-у-у!"
"Невозможно!
Это же тайный рецепт королевской семьи. Я где-то ошибся?!..
Я по-прежнему настолько безда-а-а-арен?!
Н-нужно вернуться на обучение в Бельгию!"
"З-забудь про Бельгию, сделай мне другую порцию!!.
У-а-а-а-а-а-а-а!!!"
Но Года уже уехал, стремясь раскрыть тайну бельгийского шоколада...
Цель третья.
блины, которые Энджи сделала к чаепитию с Маммон и Сакутаро.
"Г-госпожа Энджи, Сакутаро, вы целы?!"
"Я и не знала, что...
блины становятся взрывоопасными, если их пережарить.
Неплохо.
Думаю, поэтому у меня были такие низкие оценки по Домоводству."
Сделаем блины, пока наслаждаемся ароматом чая.
Но я делаю их не очень часто, точнее, всегда покупаю, и поэтому могу сжечь парочку.
И вот, мы среди горящего зловония.
"Н-нет, даже если сжечь блины, они не должны взорваться...
Неужели..."
"У-урю.
Всё хорошо...вроде бы.
А у вас, Энджи,
Маммон?!.."
"В Сакутаро не целились, значит, атакует кто-то из альянса?!"
Цель четвёртая.
Рудольф, который ходит с Бельфегор по магазинам.
"Ру-Рудольф, ты... ты жив?.."
"Хе, вот, значит, как они решили действовать.
Извини, пупсик.
Похоже, тебя приняли за мою женщину.
Ну хоть я смог защитить тебя."
Конечно же, на самом деле целились не в Рудольфа.
Он мастер уворачиваться, притворяясь, что защищает.
А если не удастся, так можно с лёгкостью создать впечатление, что он пытался кого-то защитить.
Разумеется, Бельфегор, не привыкшая к таким ходам, полностью повелась.
"Ц-целились... в меня?..
Но эти выстрелы... Не может быть..."
"Знаешь, того, кто защитил женщину, обычно можно возродить поцелуем..."
"Я...я на это не поведусь!..
Д-давай окажем тебе медицинскую помощь.
А-"
Цель пятая.
Кирие, вместе с Левиафан преследующая Рудольфа.
"Всё хорошо.
Держись.
Рана не глубокая!.."
"Чуть не попали...
Госпожа, приняв удар на себя, я, Левиафан зависти, н-ни о чём не жалею..."
"Хе.
Даже при том, что ты кинжал.
*хи-хи*, не веди себя так самоуверенно.
Я отвезу тебя в больницу."
"Забудьте об этом. Госпожа, лучше обрушьте на изменника Рудольфа свой божественный гнев!..
Я буду наблюдать отсюда, так что прошу вас.
В-видите, смотрите.
Вон он, с Бельфегор,
хи-и-и-и!!!"
"Я мигом отвезу тебя в больницу.
Надеюсь, у них найдутся две свободные койки.
...２４×３６５×６７９４０３２３５８０４３５７９８４３６７５９８４７５９８７８８..."
Цель шестая.
Флакон духов, который Канон подарил Сатане.
"A, но...
сёстры сиесты?!
Ух, гх, должно быть, это моё наказание за то, что я повелась на Белый день..."
"Точно.
Канон непростой противник.
Но у него такой хороший вкус, я подумала, что всё будет хорошо...
..This hurts... 
Нельзя! Возьми себя в руки. Я - вещь на службе у леди 
Беатриче
, одна из семи сестёр, Сатана гнева!
"Я...я не должна расстраиваться...
......*хнык*."
Цель седьмая.
чай, который подарил Люцифер......а-а, какая разница.
Лучше сразу продырявим гадкого Баттлера.
"У-у-у-о-о-о-о, барьер бесконечной девятки!!!
Отражаю!!!"
"Хи-и.
Отразил! Он не человек!"
"Нам не прорваться сквозь этот противомагический барьер.
Следующую цель, леди 
Беатриче
!"
"Так это всё ты, Беато.
Испортила весь Белый день.
С меня довольно!!!"
"Ки-ха-ха-ха-ха-ха!
Какой смысл в Белом дне, раз мне ничего не подарят.
Если я всё испортила, значит, так им и надо! Ва-ха-ха-ха-ха!
Только взгляни на все Белые дни, которые мне втайне удалось уничтожить!"
Ещё один взмах её трубки - и сёстры сиесты одна за другой исчезли в клубе дыма.
"Ладно, мой глупый папаша получил по заслугам, но остальные...
Ты ужасна...
Чёртова ведьма!"
"Ку-хе-хе-хе-хе-е.
Этого ещё мало, чтобы вы загладили вину передо мной!
Бойтесь меня,
поклоняйтесь мне!
Мой гнев будет длиться семь лет, семь месяцев и семь дней!
 
Отныне во имя меня День святого Валентина и Белый день отменяются!
А-хья-хья-хья!"
"Ну что.
Жалеешь о содеянном?.
Скажи: \'Госпожа Беато, умоляю, простите меня,
я обещаю дать вам подарок на Белый день!\'.
Но не давай мне то, что подарил Люцифер, подарок мне должен быть доро-о-о-о-оже!!!"
"...Не дождёшься.
Кто бы захотел делать так, как хочет лживая, эгоистичная ведьма?!"
"-м, ...ух..."
Ответ Баттлера быстро изменил настроение Беато, и она замолчала...
"День Валентина и Белый день .
праздники искренних чувств.
Те, кто считает их оправданием для того, чтобы им что-то подарили, ничего не заслуживают."
"O-...oх...
Так ты говоришь, что я не вправе получить подарок на Белый день?"
"Да.
Абсолютно.
Что бы ты ни делала.
Я даже объявлю.
Хотя нет, объявлю красным."
С этого дня я никогда ничего не подарю тебе на Белый день!
Произнёс Баттлер.
И, хотя Беато ответила на его слова горькой усмешкой, она невольно закусила нижнюю губу.
"Ку-ха-ха-ха-ха-ха-ха, ха-а-ха-ха-ха!!!
Хорошо, да будет так.
Ва-ха-ха-ха-ха, кья-ха-ха-ха-ха-ха!"
"Ненавижу День Валентина. Ненавижу Белый день.
Никогда не прощу вам, глупцам, этот день.
Я не допущу ни одного нового Белого дня.
Ку-ха-ха-ха-ха!
Сотру Белый де-е-е-е-е-е-е-ень!!!"
"У-а-а-а-а-а-а-а.
Наставница-а-а-а, я...я просто... тоже хотела получить подарок на Белый де-е-е-е-ень!"
"Л-ладно, ладно.
Опять ты сделала нечто бездумное лишь для того, чтобы всё испортить и расстроиться самой.
Ох, тише, тише..."
"Пу-ку-ку...
Ну и ну.
Естественное продолжение истории Дня Валентина."
"Если задуматься, это ты во всём виноват, Ронове.
Баттлер назвал меня лгуньей потому, что ты сделал этот шоколад!"
"Боже мой, как жаль.
Могу поклясться, что сделал шоколад по вашему приказу, миледи.
И разве он был невкусным.
Разве его вкус не подошёл бы даже к аромату Латинского квартала?"
"Х-хм-м,
шоколад был хорош.
Я его весь сгрызла."
"Тогда я здесь ни при чём.
Виноваты скорее вы, миледи."
"Именно.
Не обвиняй Ронове."
"Значит... значит, во всём виновата Люцифер!
Она сказала Баттлеру, что её шоколад ручной работы, и поэтому он назвал меня лгуньей!"
"Пу-ку-ку!
Разве вы не то же самое собирались сделать?"
"Люцифер не виновата.
Она вещь, которая изо дня в день старается с точностью выполнять твои приказы.
Я очень рассержусь, если ты переложишь вину на неё.
Можешь быть уверена."
"У-...у-у-у-у.
Т-тогда...
Если виноваты не Ронове... и не Люцифер, значит, Баттлер?"
"Ну что за ребёнок.
Сколько можно.
Баттлер всё правильно сказал. Не считай Белый день поводом что-то получить."
"Даже если взять в пример шоколад, мужчины и женщины наслаждаются его горько-сладким вкусом. Нужно делать всё изящно.
Нельзя давать в День святого Валентина шоколад в надежде вынудить человека ответить взаимностью на Белый день."
"У-у, у-у-у-у..."
Она злилась на Ронове и 
Вергилию
, но не нашла что сказать.
И всё же она не могла смириться с этими чувствами...
и кусала нижнюю губу, а её глаза наполнялись горячими слезами.
"Теперь скажи честно.
Тебе было грустно, да?"
"У-у...
у-а-а-а-а-а-а.
Я тоже хотела подарок на Белый де-е-ень!
Нечестно, все Кинжалы получили что хотели!"
"Баттлер даже дал Люцифер чай, а мне ничего не дали, и теперь я ничего не получу ни в следующем году, ни когда-либо ещё! Так грустно, не могу-у-у-у,
у-а-а-а-а-а-а-а-а..."
Плача, Беато уткнулась лицом в платье 
Вергилии
Вергилия
и Ронове переглянулись и вздохнули.
"Послушай, 
Беатриче
.
Если хочешь, чтобы Баттлер что-нибудь подарил тебе на Белый день,
придётся дать ему шоколад, в который ты вложишь свои чувства.
Неважно, если он будет плохо сделан.
И если никак нельзя доказать, что шоколад твой, можно купить в магазине, но нужно выбирать осторожно.
Главное - желание порадовать человека."
"Так Баттлер ответит взаимностью на Белый день?.."
"Да, если ты вложишь свои чувства."
"Раз конфет ручной работы не осталось, я могу взять рецепт шоколада, предназначенный для профессионалов, 
таких как я *холодная улыбка*, и изменить его так,
чтобы даже новичок вроде миледи смог состряпать сладости.
Сделать шоколад от души несложно."
"Значит, если я в следующем году сделаю Баттлеру шоколад ко Дню Валентина, он больше не будет в плохом настроении?
Мне придётся ждать до следующего года?..
Получается, Баттлер...всё время будет смотреть на меня холодными глазами.
Я не хочу так..."
Вергилия
вздохнула и криво улыбнулась.
По крайней мере, Беато успокоилась.
Требовались лишь время и терпение, чтобы она могла выразить свои чувства.
"Что ж, 
Беатриче
.
Почему бы не сделать это?
Своим самым тайным заклинанием я поверну время вспять к кануну Дня святого Валентина."
"А?.. Что?.
Е-...есть такая удивительная магия?!"
"Способность поворачивать время вспять?..
Подумать только, что мадам может применять столь впечатляющее тайное заклинание.
Впрочем, ничего удивительного.
Даже сейчас вы всё ещё полны сюрпризов..."
Обратное движение времени.
Навык, который может потрясти даже великого демона Ронове.
С этой магией на этот раз Беато обязательно сможет сделать шоколад и подарить его Баттлеру...
"Такую магию нельзя использовать часто.
Но так уж и быть.
Обещаешь не тратить этот шанс впустую?.."
"Хо-...хорошо.
Поняла..."
"Поскольку ты вернёшься в прошлое, тебе придётся бороться с временными потоками.
Если хоть на секунду расслабишься - заклинание рассеется.
Будь осторожна."
"Л-ладно.
Буду."
"Хотя это я использую заклинание,
тебе нужно будет поддерживать мир прошлого собственной магической силой."
"Я уже поняла.
Как именно?"
"Верь.
Если засомневаешься в том, что ты в мире прошлого, заклинание разрушится.
Такова основа магии.
Пока ты веришь, магия может исполнить что угодно."
"З-знаю."
"Тогда, 
Беатриче
,
отправься в канун Дня святого Валентина.
На сей раз будь серьёзнее и вложи свою душу, ладно?"
Вергилия
щёлкнула пальцами, после чего 
Беатриче
превратилась в рой золотых бабочек и перенеслась на кухню...
Вергилия
и Ронове проводили её взглядом...
"Обратное движение времени 
весьма утомительное искусство."
"Да, твоя правда.
В одиночку я бы не справилась."
"Ну и ну.
Мы объединились, но у нас всё равно едва получилось."
"Сегодня - канун Дня Валентина.
Календари, газеты, телевидение и всё прочее отреагировали?"
"Да, насколько мне известно, мадам.
Остальное предоставлю вам..."
"Кинжалы, вы слышали?"
"Да, госпожа предшественница!"
И так...
Всё вернулось на месяц назад, 
"к кануну Дня святого Валентина."
Беато единственная не учавствовала в плане.
Перенесённая на кухню, она листала книгу рецептов.
На многих страницах были теги \'Легко!\', указывающие на то, что рецепты шоколада достаточно просты даже для начинающих.
(Ронове постарался.)
"Раз уж мне нужно быть серьёзнее, нельзя делать что-то простое!
Я покажу им, на что способна!"
Беато восторженно проигнорировала теги и выбрала приглянувшийся ей сложный рецепт...
"Ронове однозначно смог бы.
Неужели я, его госпожа, не смогу сделать то же самое.
Я покажу всем, что не стоит меня недооценивать.
Фу-ха-ха-ха!"
Эх.
Вергилия
, наблюдающая через трёхстороннее магическое зеркало, вздохнула. Беато безнадёжна.
Полдня прошло...в захватывающем насилии, потрясшем кулинарный мир.
Шоколад взорвался в кастрюлях.
Шоколад сожгло, взорвало и измельчило.
У шоколада выросли ноги, и он забегал по кухне.
У шоколада выросли крылья, и он взмыл в воздух.
И так к её \'посуде для приготовления шоколада\' вскоре была добавлена сеть из бабочек.
Уже даже не скажешь, что она \'готовит шоколад\'...
Но, хоть она и потерпела неудачу столько раз, что кухня была вся в шоколаде
и в воздухе повис его тяжёлый запах, она так и не забыла о своей цели.
"В этом шоколаде полно моих чувств, учитывая все мои старания.
That damn Battler better accept it, 
и подарить мне на Белый день нечто удивительное.
Ки-хи-хи-хи!"
Когда она засмеялась, помешивая шоколад в кастрюле, в её голове всплыли слова наставницы.
"\'Не считай Белый день поводом что-то получить\'.
Т-точно.
Этот шанс мне дала наставница благодаря своей секретной способности.
Нельзя так думать.
С помощью её заклинания я как раз избавляюсь от такого отношения.
Беато взглянула на страницу календаря, на котором было 13-е февраля, и вспомнила прошлый День святого Валентина,
а затем покачала головой и снова погрузилась в работу.
"Ух ты, какой аромат.
Решила сделать конфеты, Беато.
Конец света уже близко."
"Этот голос!..
Гаап?"
Холодильник открылся, и оттуда вышла Гаап.
Она вовсе не пряталась там.
Просто в двери холодильника материализовала одну из своих дыр.
Поскольку внезапно появляться прямо перед подругой было бы грубо,
она использовала дверь в рамках этикета.
"Я помешаю.
Ты занята?"
"Оставайся.
Ты как раз вовремя, попробуешь мои образцы."
"Учитывая, на что похожа кухня от всего твоего приготовления шоколада, мне ещё придётся обдумать твоё предложение..."
Даже Гаап была ошеломлена положением дел.
Но ещё больше она не понимала, по какой причине Беато всё это затеяла.
"Слушай, Беато,
зачем ты делаешь шоколад?"
"Он на День Валентина.
Нужно сделать его до завтра."
"...
Разве сегодня не Белый день?"
"......"
Беато прекратила перемешивать.
По застывшей атмосфере Гаап поняла, что было нечто большее.
Но она уже не могла забрать свои слова назад.
"Извини.
Я что-то не то сказала?..
Ты, похоже, занята.
Я пока пойду.
Увидимся."
Беато не ответила.
Гаап открыла ещё один портал и исчезла без лишних слов.
Осталась одна Беато, застывшая вместе со временем.
Конечно, мне пришлось...
Всё-таки такая мощная магия...
не должна даваться одним щелчком пальцев наставницы...
"*хнык*......"
По её носу потекла солёность.
Слёзы капали в миску с растопленным шоколадом.
Я такая дура, до чего же глупой я могу быть...
Мне даже не на кого злиться.
Я сама виновата, что по-дурацки повелась на такую нелепую ложь. Я больше злюсь на себя, чем на других...
Как наивно.
Как глупо.
Как легковерно.
И я поняла только когда наконец подошла к закалке шоколада.
Какая теперь разница.
Так глупо.
Избавлюсь... от этой миски у меня в руках.
Надо выбросить её.
Я проработала всего несколько часов. Эта чаша, над которой я провела столько времени, мешает мне забыть обо всём.
Почему я не могу...бросить её в сторону?
Я только плачу и плачу...
День святого Валентина. Белый день.
И почему я так ими увлеклась...
Вовсе не из-за любви.
Но... знать бы,
Времени, когда холодная погода заканчивается и воздух начинает теплеть...
Я тоже... хотела почувствовать это...
Я даже не хотела что-нибудь получить...
"У-у-у,
Разве... сегодня...
Почему сегодня...14-е марта?.."
Уже слишком поздно.
Для всего.
Все те чувства, которые она испытывала к двум загадочным дням - Дню Валентина и Белому дню, - уже...
Ронове...просто исправил календарь.
На нём \'13-е февраля\'.
Но это ложь.
"Какое число ни укажи, сегодня не 13-е февраля..."
"Не 13-е февраля? А что тогда?"
"Баттлер..."
Зачем он пришёл на ведьмину кухню?..
Но не успела она спросить, как он уже ответил.
"Пришёл посмотреть, что это за странный шоколадный аромат.
Был уверен, что увижу нечто забавное.
Ведьму по имени Беато, которая трудится над приготовлением шоколада к завтрашнему дню."
"......"
"Кому же она планирует его дать.
Надеюсь, что не мне..."
Баттлер вёл себя ужасно.
Будь он не так резок, раненное сердце Беато, может, исцелилось бы.
Но она лишь горько улыбнулась...
Она поняла.
Наставница и Ронове поговорили с Баттлером, рассказали ему о моей смехотворной ситуации и попросили помочь.
Как жалко...
Так жалко...
Одна из величайших ведьм в мире, золотая 
Беатриче
, ведёт себя так нелепо...
"...У......ух..."
Баттлер и сам уже понял, что сморозил глупость.
Нельзя лгать себе и дальше...
Самое большее, что мог сделать Баттлер...
Молчать, чтобы не ранить её ещё больше.
Пора закончить эту шараду.
Ухмыльнись она Баттлеру и начни оскорблять его...
Всё бы вернулось к тому, как было раньше.
К передрягам и склокам.
А потом......она в последний раз вспомнила слова своей наставницы...
"Верь.
Если засомневаешься в том, что ты в мире прошлого, заклинание разрушится.
Такова основа магии.
Пока ты веришь, магия может исполнить что угодно."
"В-верно...
*хнык*..."
Я - великая ведьма, обладающая невероятной магией.
Я покажу тебе, ...как велико...моё мастерство...
"У-у, э-э..."
"Хм?"
"Точно.
Именно так. Я делаю шоколад к завтрашнему Дню святого Валентина!"
Всё ещё со стекающими слезами......она загадочно улыбнулась, словно демон, собравшийся заглянуть на огонёк.
"Будь уверен: кто бы ни получил мои конфеты, его ждёт сюрприз!"
"С-сюрприз?
Ты что-то в них сунула?
Они несъедобны?"
"Грубиян!
Да будет тебе известно, что это абсолютно нормальный шоколад ко Дню Валентина!
 
К чудесному событию, когда женщина дарит мужчине шоколад, над которым трудилась.
Я тоже захотела поучаствовать."
"Хе.
Не знал, что у тебя есть такая девчачья сторона."
Странно,
но по ходу разговора...слова Баттлера начинали звучать всё естественнее.
И...день казался всё более похожим на 13-е февраля...
"Подарит ли мне что-нибудь на Белый день тот, кому я дам шоколад?.."
"Конечно.
Подарит."
"Даже если красной правдой было сказано,
что он ничего мне не даст на Белый день.
Такое ведь невозможно..."
"Нет,
возможно."
"Как?"
"Ему всего-навсего нужно использовать синюю правду.
Вот так."
Белый день - это такой же День святого Валентина, только на месяц позже.
Поэтому после того, как ты завтра подаришь ему шоколад, он через месяц ответит взаимностью.
И это будет считаться ответным подарком.
"День Валентина ведь завтра,
верно?"
"Д-да..."
"В таком случае, он даст тебе подарок спустя месяц.
И, раз этот день не будет Белым днём,
тот, кому ты дашь шоколад, не нарушит красную правду."
"Хмф, как закрутил...
Э-...эй, смотри, что ты наделал.
Из-за твоей болтовни я снова напортачила с закалкой!
Теперь нужно начинать всё заново с кипящей воды!
Ты тоже помоги, у меня скоро руки отвалятся!"
"Не будь так настойчива.
Тебе же нужна помощь?
Хе, так уж и быть, сегодня я проведу с тобой немного времени."
*хлоп*.
Шум донёсся с другой стороны кухни, но там стоял лишь холодильник.
Дверца захлопнулась?
"Ч-что?
У тебя лицо покраснело.
Я что-то сделал не так?"
"Н-неважно!
Смотри, кипит, кипит!
А-а, сколько хлопот. Может, мне просто окунуть тебя в шоколад и засунуть в печь?!"
Крылья: Побочные истории
История 11 - Новая жрица Корнелия
В апостольском правоохранительном органе строго соблюдались законы Небесного суда.
Инквизиторов почитали как блюстителей порядка,
и многие молодые люди мечтали вступить в их ряды.
Поэтому, когда Корнелия стала помощником инквизитора, никто из тех, кто знал её, не удивился.
Исполнилась её мечта о будущем, о которой она писала в ежегоднике ещё в начальной школе.
Однако кое-что после вступления её удивило.
И в первую очередь...
свобода в исполнении работы.
Хотя инквизиторов и вправду загружали работой,
в отделе, куда направили Корнелию, была совсем не такая рабочая нагрузка.
Вопреки её ожиданиям,
атмосферу там можно было описать только словом \'свободная\'.
"Позвольте сказать.
Корнелия, жрица третьего класса, сообщает о прибытии.
Уважаемые офицеры, почту за честь исполнить ваши приказы!"
"Да сейчас особо нечего приказывать.
А, хотя нет, не могла бы ты налить мне ещё чая.
И кстати, в обычное время можешь не разговаривать на языке суда."
Вот что ответил Корнелии старший по званию офицер в её первый рабочий день,
когда она встала по стойке смирно, готовая исполнить свои обязанности.
"May I humbly bring to your attention 
Смиренно обращаю ваше внимание на то, что использование судебного языка прописано в официальных положениях!.."
"Да, раньше так и было,
но Юрисдикция семи переговорила с профсоюзом, и теперь это обязательно только вне офиса.
Разве постоянный разговор на судебном языке не напрягает.
Я бы с радостью продолжил говорить о правилах о положениях, но хочу, чтобы ты знала, что обед на самом деле с 11:45 до 13:00, а не с 12:00 до 13:00."
"П-позвольте сказать!..
Мне сообщили, что наше обеденное время - с 12:00 до 13:00!"
"В 15:00 у нас должен быть 15-минутный перерыв, так.
Мы лишь перенесли это время на обед, профсоюз не против.
Твои старшие коллеги, которые трудятся здесь не покладая рук, имеют такое право, так что брось жаловаться."
"И ещё кое-что. Это не решение профсоюза, но традиционно новобранцы приступают к работе на 30 минут раньше, чтобы убрать столы и сделать чай.
Полагаю, это твой первый день, так что не будь такой каменной.
Было приятно пообщаться, Корнелия.
Да, и ещё, сегодня в 18 часов профсоюз устраивает приветственный праздник для всех новобранцев. Ты ведь придёшь?
Будет тунец с рисом!"
"Б-благодарю за внимание, жрец второго класса..."
"\'Язык суда\' - устаревшая манера разговора, используемая Корнелией.
Поскольку в тексте закона много устарелых терминов,
те, кто поддерживает его, обязаны при исполнении служебных обязанностей говорить на этом языке.
Однако он так отличается от повседневной речи, что говорить на нём весь день не так-то просто.
Поэтому профсоюз рабочих от каждой юрисдикции сумел упростить правила его использования в отделах
и получил право разговаривать формально только за пределами офисов.
Так что в обычных разговорах они использовали повседневную речь.
"Корнелия, твоё место здесь.
Стол новый, так что будь аккуратнее."
"Примите мою благодарность..."
"Ха-ха-ха,
не нужно так официально, никто на тебя не разозлится!"
"М-м..."
Это был первый шок первого рабочего дня Корнелии.
Язык суда был для неё самым большим символом её надежды несмотря ни на что стать инквизитором и желания приговаривать зло к смерти.
Она хотела посвятить всю свою жизнь отделу инквизиции,
а значит, и судебному языку.
Чтобы научиться ему,
она со словами \'Мне не нужны карманные деньги\' умоляла своих небогатых родителей отправить её на курсы изучения судебного языка.
Без него отдел инквизиции не назовёшь таковым.
С целью продемонстрировать решимость вступить в отдел инквизици.
Корнелия ещё с детства использовала судебный язык в повседневных беседах.
Она была до того усердна в учёбе, что получила высшие оценки за язык суда на вступительных экзаменах.
 
Также ей дали первый приз за использование этого языка в школьном ораторском конкурсе.
Учитывая её исключительно высокие оценки по итогам рассмотрения комиссией Верховного суда,
взять её в организацию было естественно.
Как правило, в министерстве таким выпускникам позволяют выбрать отдел.
Однако Корнелию не отправили в тот отдел, в который она хотела.
Возможно, это как-то связано с собеседованиями.
Так или иначе, её отправили не в апостольский отдел, как она надеялась,
а в департамент по общим вопросам...
Их обязанность - обрабатывать различные типы документов.
Разумеется, этот департамент тоже был важен в борьбе со злом, но ими управлял другой отдел.
И не тот, в который она хотела.
Сначала её выбор пал на 8-й округ, SSVD.
Элитные охотники на ведьм под командованием охотника на волшебников Райта, известного за суровую оперативность.
А если не туда, то ещё есть 7-й округ, Айзерн Юнгфрау.
Там работала Дланор А. Нокс, известная за свои десять клиньев.
...Но вместо этого она оказалась в департаменте по общим вопросам.
Корнелия сказала про себя.
Само собой, думала она тоже на языке суда.
Слушай внимательно, юная Корнелия.
Путешествие в тысячу миль начинается с одного шага.
Пойми, что нас ждёт долгий и трудный путь к достижению цели.
Она не будет обескуражена.
Она не будет обескуражена.
Но со временем, когда она добьётся успеха и признания,
её обязательно переведут в правоохранительный департамент.
Благодаря её безмерным усилиям стать помощником инквизитора она прошла собеседование,
так что для становления полноправным инквизитором потребуются аналогичные усилия.
А посему примем грядущее и приложим все усилия!
С этими мыслями она распахнула ящик стола.
Хотела посмотреть, что ей оставил предшественник.
В ящике лежала папка с документами.
На ней была книжка.
Наверняка там самые важные данные.
"...\'Кроссво!\'."
Журнал с кроссвордами, известный за потрясающие призы.
Кроссво.
И это...самые важные данные её предшественника?
"Э-
...
это не пошатнёт мой дух.
Эх..."
Корнелия сказала себе, что пока ещё не подходит для тех отделов, поэтому её направили сюда.
Отказываться впадать в уныние - её самая примечательная способность.
Корнелия бросила журнал в мусорную корзину.
Разумеется, она перед этим вытащила скобы.
Если ей не дали ту работу, которую она хотела, то лишь потому, что она не на том уровне.
Поэтому ей нужно учиться у старших сотрудников и быстро добиться того, чтобы её признали независимым работником.
Ей будут поручать работу, и со временем эта работа будет требовать всё большей ответственности.
Она будет достигать всё больших успехов и в конце концов заслужит тот берет с болтающимися ушами, как после экзамена на инквизитора!..
Берет с болтающимися ушами разрешено носить только инквизиторам.
Его так называют потому, что у него по бокам свисают \'уши\'.
Если надеваешь такой, значит, желание стать инквизитором исполнилось.
Поэтому её нынешний безухий берет был не более чем колпаком медсестры.
"Знай, мой берет, рано или поздно ты тоже отрастишь себе уши.
Несомненно.
Иначе и быть не может."
Поклялась она, обеими руками сжимая берет.
Мы должны сделать всё возможное.
Бездельничая, мы ничего не добьемся.
Если не набираться опыта, нам ничего не будут поручать.
Нельзя просто ждать указаний.
Нельзя бездельничать и ждать, пока нам скажут, что делать.
Смотри и запоминай увиденное.
Тех, кто ждёт указаний,
называют дураками и из раздражения клеймят \'ленивым поколением\'.
Нельзя обращаться только к тем, кто с пониманием относится к моей страсти к учёбе.
Я буду внимательно наблюдать за старшими коллегам.
и набираться у них опыта.
Один из сотрудников читал газету на странице о спорте и вертел в руках красный карандаш.
Другой сотрудник глядел в окно, в раздумьях сжимая чашку чая.
Ещё один яростно ударял по клавиатуре,
но, как только Корнелия прошла мимо, он тут же сменил экран монитора на рабочее место.
Некоторые всё же занимались документами,
но там было особо нечему учиться.
Никаких рабочих привычек, которые Корнелия могла бы перенять.
"Корнелия, можно попросить тебя об одолжении?"
"Ко-ко-конечно, жрец второго класса!"
"Мне неловко от таких формальностей, называй меня по имени.
По поводу обеда. Мы планировали позвонить в Речную форель и заказать лапшу, тебе что-нибудь нужно?"
"Я...я принесла обед из дома.
Вы очень любезны, но разрешите отказаться."
"...А, вот как.
Тогда не могла бы ты сделать заказ?"
Её предшественник оставил на столе номер телефона. На первый взгляд напоминало магазин с областной доставкой.
Она набрала 0, чтобы переключиться на внешнюю линию.
бип, бип, бип-бип, бип.
"Здравствуйте, Речная форель."
"М-могу ли я-"
"Алло? Вы ещё на связи?!"
"For your attention, 
Могу ли я заказать в нашу обитель обед с доставкой?!"
"А?
Па, подойди к телефону! Там какой-то мистер Обитель.
Владелец магазина автоматов для воды, что ли? Подойди, подойди!"
"О боже, дай сюда.
А, да, вы позвонили в Речную форель."
"Так точно!..
Я бы хотела сделать заказ."
"А?! О, да-да, конечно, заказ.
Ма, это кто-то из суда. Я же говорил, что мы не заказывали автоматы.
Да, заказывайте!"
"М-мой заказ включает в себя следующее.
Порция утки, большая... Тэмпура, кацудон..."
"Большая порция утки?.
Или лапши?.
С тэмпурой собу или удон.
И ничего, если кацудон будет в стиле Канто?!"
"Э,
а, м-м, ...подождите, я запрошу подтверждение..."
"Мисс, вы новенькая.
Можете не разговаривать на языке суда.
Я подожду, так что уточните."
Ей говорит не использовать язык суда даже владелец магазина, у которого она делает заказ...
С таким чувством, будто что-то застряло в горле, она пошла уточнить заказ у старших сотрудников.
"Сэр, разрешите уточнить.
Большая порция утки.
Тэмпура в стиле Канто. С кацудоном либо соба, либо удон..."
"Эй, подожди, порцию утки не большую, а обычную!"
"Ты своё с моим перепутал, что ли? Я заказывал большую."
"Тэмпура в стиле Канто.
Это ещё что, новое меню.
Хотя ладно, без разницы."
"Только кацудон не набором.
Я уже стар, и в меня не лезет целый набор.
Точно, на днях надо проверить уровень мочевой кислоты.
Моя старуха всё никак не заткнётся..."
"......??.
В-ваши заказы приняты..."
"Корнелия-а-а, я же сказал тебе: не говори на языке суда.
Все заказы перепутаешь."
"Но...
магазин уже за пределами департамента...
Согласно положениям, нужно использовать судебный язык..."
"Эй, новенькая, ну что там у тебя?.
Повторишь заказ?!"
"По-позвольте сказать.
Мой заказ включает в себя следующее.
Одна большая порция утки.
Одна обычная.
Одна тэмпура в стиле Канто.
Один кацудон."
"А-а?
Я имею в виду, тэмпуру с собой или удоном?.
И стиль Канто - это с яйцом, или же ещё есть Кансай с двумя видами соусов."
"П-прошу терпения.
Позвольте уточнить ещё раз..."
Владелец магазина явно посчитал Корнелию дурой, неспособной даже должным образом сделать заказ.
Но она никогда ничего там не заказывала, и заказать оказалось для неё сложнее экзамена на инквизитора...
"Корнелия-а-а.
I told you.
Не используй судебный язык, а то всё перепутаешь."
Правильный заказ: одна большая порция утки,
большая порция собы,
тэмпура с удоно.
и одна порция кацудона.
Она не указала, что подавать с тэмпурой - удон или собу, и ресторан предположил, что им нужно нечто вроде комбинированного блюда.
Правильно она заказала только утку и кацудон.
Выходит, она дважды что-то сделала не так.
Корнелия не смогла завершить своё первое задание, заказать обед.
Старшие коллеги, которые пошли что-то купить в ближайший магазин,
раздражённо шептались у неё за спиной: \'Ох уж это нынешнее поколение\', \'Точно, точно\'.
Стоило последовать совету отказаться от формальной речи, но она упорно противилась.
В результате старшие работники, которые с пониманием относились к новичкам,
теперь больше были склонны относиться к ней как к никак не открывающейся упаковке палочек для еды.
Между расслабленным утром и вздохами после полудня была огромная разница...
Так проходила её жизнь в качестве нового работника.
Реальный мир, быстро уставший от её отношения,
был совсем не похож на учебное заведение, которое ценило её внимание к своим обязанностям.
План стремиться к мечте сбился с курса...
Глядя на своё лицо в зеркале уборной, она вздохнула, видя отражение, лишённое стремлений...
"Уйдёт."
"А?"
Она, как обычно, смотрела на себя в зеркало и не ожидала услышать за спиной голос.
Уйдёт.
Что? Куда.
А?
Оглянувшись,
она увидела сотрудницу из другого департамента.
Нет, не сотрудницу.
Вне сомнения, у её берета были уши.
"П.
прошу прощения, мисс инквизитор!"
"Счастье."
"Простите?"
"Уши есть, но я пока ещё не инквизитор."
"
А?
 
A, прошу простить меня за дерзость, старший помощник."
"Уйдёт."
"???"
Разговор совсем не клеился.
И всё же эта девушка с прекрасными, длинными светлыми волосами явно была старшим помощником, прошедшим экзамен на инквизитора.
Одна сдача экзамена не гарантировала место среди инквизиторов.
У каждого округа были листы ожидания.
Помощников, прошедших экзамен, но ещё не получивших место,
департамент называл старшими помощниками.
Старшие помощники, которые в будущем станут инквизиторами,
выступали в роли верных помощников инквизиторов, помогая в важных миссиях.
Они были первыми в списках...
В широко раскрытых глазах Корнелии читалась смесь тоски и зависти.
Однако слышать подобные слова от старшего помощника было несколько удручающе.
"М-мэм, прошу простить меня за дерзость,
но могу ли я поинтересоваться, что именно уйдёт?"
"Счастье."
"Счастье?"
"Уйдёт."
"Почему?.."
"Потому что ты вздыхаешь."
"........."
"\'Вздохи отгоняют счастье\'.
Она подобрала весьма сложный способ выразить нечто столь простое.
С трудом верится, что та, кто даже не может поддержать простой разговор,
и вправду старший помощник.
Впрочем, всё не так уж и плохо.
Сейчас все считают меня странной.
Если она сумела стать старшим помощником, может, и у меня есть шанс.
"Лучше расслабь."
"Вы имеете в виду...плечи?.."
"Да, именно."
"Благодарю за любезный совет.
Я приму его к сведению."
"Плечи."
"Д-да, я вас поняла."
"Расслабь."
До чего странная.
Раздражает то, как она говорит за раз по одному слову.
Хотя с моей одержимостью судебным языком
 
не мне судить её.
Наверное, я единственная беспокоюсь по поводу языка.
Это то же самое, что вынуждать занятых людей сесть прямо, когда они пытаются доделать работу...
Я опять неосознанно повесила голову и вздохнула.
И тогда старший помощник быстро...
вернее, со скоростью обычного человека...увещевала её.
"Обязанность инквизитора - искоренять ересь, а не разговаривать на языке суда."
"А,......"
Корнелия молчала.
Было нечего сказать в ответ.
На те же слова от её расслабленных сотрудников она бы не обратила внимания.
Но нельзя было игнорировать слова старшего помощника.
"Я...я смиренно прошу проще-...
э-э, то есть...
извините..."
Она уже не помнила, когда в последний раз употребляла просторечия.
Было почти неловко.
Я стояла с опущенной головой, краснея от стыда, и старший помощник увидела меня насквозь.
Она без слов улыбнулась моему отражению в зеркале.
В коридоре на доске объявлений висела заметка.
Там говорилось о том, что отдел кадров принимает предложения по проекту.
Заинтересовавшихся работников просили придумать добровольный общественный проект,
и тот, который будет наилучшим образом соответствовать требованиям отдела кадров, передадут на фактическую реализацию.
Я была так подавлена, что не заметила...
"Позвольте сказать."
Старший помощник встретилась со мной взглядом.
"Моя решимость окрепла, и я снова буду жить с энтузиазмом.
Знайте, что я возлагаю на неё большие надежды."
Так я впервые встретила старшего помощника Гертруд.
Она произвела на меня впечатление такого же своеобразного, тихого человека, как я.
Зная, что экзамен на инквизитора сумела пройти даже она с её странностями и убийственным акцентом,
я приобрела уверенность в своих силах.
Но на самом деле она была великолепным помощником. Все это признавали.
Просто слишком вяло разговаривала.
Хотя у неё не было друзей и считалось, что к ней сложно подобраться,
все знали, что она втайне поддерживает семерых официальных инквизиторов Айзерн Юнгфрау, и приняли её как почётного восьмого члена.
Она указала на бюллетень, чтобы поднять мне настроение и бросить мне вызов.
Пусть даже у меня были сложные отношения с коллегами в офисе,
когда доходило до учёбы и сочинений, мне не было равных.
Скоро уже конец срока, и я решила отправить краткосрочный проект.
Надвигается Хэллоуин.
Поэтому я решила сделать его темой своего проекта.
В мире людей
Хэллоуин - это то время, когда призраки и прочие явления могут взаимодействовать с их миром.
У тех, кто не относился к людям, всё было точно так же.
Для них Хэллоуин - время, когда ограничения Небес и Ада на приход в их мир резко снимаются.
Повод для празднования.
Начинается пора фестивалей.
Некоторые даже выходят за рамки.
Поэтому в Хэллоуин часто случаются незначительные правонарушения.
Корнелия предложила проект по укреплению дисциплины в период Хэллоуина.
Ясно, что её достаточно сырой проект, даже не привязанный к определённой фракции, вряд ли станут рассматривать.
Однако, так или иначе, она будет удостоена особого приза комиссии.
Даже если это не повлияет на признание её способностей, у неё есть шанс вложить все силы в собственный проект.
Неудивительно, что она на многое не рассчитывала.
Но у неё появилась хорошая возможность продемонстрировать энтузиазм и истинные чувства.
Если её выступление всё же посчитают достойным, возможно, положение, к которому она стремилась, перестанет быть всего лишь мечтой.
"Корнелия, жрица третьего класса.
Вручаю вам особый приз.
Набор карандашей в качестве дополнительного вознаграждения."
Сказал начальник жрецов первого класса во время утренней ассамблеи.
Её начальство аплодировало, но были слышны и злословия.
"Она специально написала и отправила этот проект."
"Она ведь такая серьёзная."
"Молодая, оживлённая."
"Ага-а."
Среди сотрудников, у которых полно свободного времени на участие в проектах, было много эксцентричных людей.
Или недовольных рабочим местом.
Видимо, Корнелию считали как раз такой.
Однако Корнелия не опускала руки.
Вспоминая ту огненную страсть, когда её наняли в офис, она снова сжала кулаки.
Несмотря на мнение, что у Корнелии проблемы с межличностными отношениями,
начальникам пришлось склониться перед её излишне серьёзной страстью.
Сделав копии своего проекта и распределив их между ответственными лицами,
она получила возможность представить его на глазах у всех.
"Позвольте сказать.
Как вы знаете, мой проект, который в настоящее время находится на стадии разработки, называется...
\'Проект по укреплению дисциплины в период Хэллоуина\'."
  
*бла.
              
 *бла.
      
*бла*.
Корнелия с гордостью зачитала основные положения своего проекта.
Во время Хэллоуина разбушевавшиеся демоны и призраки совершают много мелких нарушений.
С целью предотвратить это различные офисные учреждения проводят независимые кампании.
Естественно, предотвращение этих нарушений не входит в обязанности Верховного суда, но учитывая, что это олицетворяет дух закона, нарушения нельзя игнорировать.
В конце концов, задача Верховного суда - только судить, а не останавливать заранее тех, кто позже будет засужен.
Корнелия планировала сделать так, чтобы члены Верховного суда провели образовательные мероприятия для предотвращения поведения, которое повлечёт за собой целый ряд нарушений.
Действительно отличная тема.
"Во-первых, для выполнения поставленной задачи членам Верховного суда нужно будет навести порядок наиболее образцовым способом."
"А поконкретнее?"
Большинство хэллоуинских актов насилия происходят из-за опьянения.
Пьяного невозможно угомонить, не прибегнув к насилию.
Поэтому придётся следить за очагами опьянения, которые могут повлечь за собой нарушения.
"Да будет известно, что сотрудники Верховного суда должны принять во внимание скверные события, касающиеся пьянства, и быть примером для остальных.
Поэтому работникам Верховного суда будет запрещено во время Хэллоуина употреблять спиртное.
Знайте, что также должен быть введён запрет на курение, которое может стать причиной совершения противоправных действий среди несовершеннолетних."
*бла*бла*бла*.
Сотрудники в основном состояли из курильщиков.
И также было много пьяниц.
Единственный человек, которого заботит курение и пьянство, по крайней мере в офисе,
это Корнелия.
"Знайте, что, не подавая хороший пример, нам не завоевать симпатию народа.
Therefore, until the end of the Halloween period, 
будет категорически запрещено употреблять алкоголь и курить."
"А, кстати, директор одобрил это предложение.
 
Всем спасибо за внимание."
"*бла*бла*бла*!"
В ответ на слова начальника они снова зашептались.
"Хм... Я на следующей неделе собирался на Цукими...
Мы договорились ещё до проекта Корнелии, так что сделаем исключение, да?.."
"При всём уважении, 
Знайте, что никаких исключений.
Чтобы пить и курить, вам потребуется письменное разрешение директора."
"*бла*бла*бла*бла*бла*!"
Даже не нужно объяснять, что типичный Цукими состоит главным образом из пьянства и общения.
Корнелии было не понять,
но для других сотрудников это был способ расслабиться. Она расценивала такое только как вспышку зла, ведущую к безнравственности и аморальному поведению.
"В дополнение к тому, что вы будете подавать хороший пример, все сотрудники департамента будут в нерабочее время стоять на станциях или же в общественных районах,
раздавая пачки салфеток с напоминанием об осторожности и прося горожан поддерживать порядок в период Хэллоуина."
"*бла*бла*бла*бла*бла*!"
"So, overtime? During the 
В
Хэллоуин?"
"Нам хоть заплатят?.."
"Всё зависит от начальника департамента.
Ибо, как все вы знаете, плата за сверхурочное время ограничена..."
"Э-э, я не смогу, мне нужно детей забирать из школы..."
"*бла*бла*бла*бла*бла*!"
Вроде бы замечательный проект.
Раз они требуют от других соблюдения порядка, им нужно и самим его соблюдать.
В общем-то, всё верно.
Корнелия была полна энтузиазма, однако остальные работники не переставали шуметь и жаловаться...
Тем вечером глава профсоюза рабочих переговорил непосредственно с директором.
Мало того, что запретили Цукими, так ещё и курение со спиртным.
К тому же, нужно было срочно уточнить число сверхурочных часов.
Курение и распитие спиртных напитков - личное право граждан, и запрет означает нарушение прав человека.
Но, оказывается, это не ЗАПРЕТИЛИ, а ОГРАНИЧИЛИ.
Что касается сверхурочных часов, директор сказал, что, согласно положениям о государственной службе и прецедентам подобных случаев, добиться их одобрения было бы очень трудно.
Опять же, их не сделали обязательными,
но людей настоятельно просили \'постараться проявить инициативу\'.
Чтобы сохранить традицию проведения осеннего Цукими, начальству даже стали предлагать взятки, так что они не могли вот так взять и отменить её.
Пообещав приложить все усилия ради укрепления дисциплины в верхних рядах,
директор одобрил проведение привычного Цукими.
Он всё решил так, чтобы будущие переговоры с профсоюзами были как можно более мирными.
К каждому пункту в плане Корнелии добавили слова \'приложить максимум усилий\', и на этом обязанности закончились.
Но Корнелии понравились эти слова, и она особо не задумалась обо всём остальном...
На следующий день
Корнелия застыла, заметив, что весь офис, как обычно, пропах табачным дымом.
И это когда она пыталась донести до всех, что в период Хэллоуина нужно стараться курить как можно меньше...
"Э-э, знаешь, сколько ему ни говори, он всё равно не перестанет.
Но, уверяю тебя, я делаю всё возможное..."
"У меня от курения голова лучше работает,
а ведь сегодня столько дел."
"Да, я стараюсь не курить.
Но это же трудно, ва-ха-ха-ха..."
И так далее.
Ей говорили, что некурящим не понять, и прогоняли.
Ну хотя бы никто не пьян.
Пока что, ведь в Цукими участвуют все работники. Никто и не думал отказываться.
Кроме того, я не просила, но...
лишь моё имя перечеркнули двумя линиями, а значит, я единственная не участвую.
Повезло, что мне не пришлось отказываться,
ведь в таких случаях обычно начинают уговаривать.
"День добрый.
Мы из полицейского участка.
Жрица Корнелия на месте?"
"Позвольте сказать.
Знайте, что Корнелия - это я."
"Мы привезли пачки салфеток.
Поставим сюда.
Ну, заноси, заноси!"
Молодой полицейский с тяжёлым стуком поставил большие коробки.
Полиция тоже в период Хэллоуина занялась поддержанием порядка.
Сделали множество пачек салфеток с напоминанием об осторожности.
\'В Хэллоуин будьте скромны в употреблении алкоголя.
Не сдавайтесь спиртному!\'
Требовалось много людей для того, чтобы каждый день раздавать их на станции и в общественных районах.
Поэтому было решено разделить десятки сотен пачек.
"Корнелия.
Ты будешь раздавать?"
"Позвольте сказать.
Я пойду в общественный район и донесу информацию до сведения граждан."
"*бла*бла*бла*бла*."
"Э-э, вы всё тут заняли коробками...
Через неделю должны доставить товары.
К тому времени место освободится?"
"Будем раздавать салфетки все вместе - управимся в кратчайшие сроки.
Да будет известно, что проблем не возникнет."
"*бла*бла*."
"*хи-хи*хи-хи*."
Вечером Корнелия стояла одна с тележкой, нагруженной коробками салфеток.
Было решено, что раздавать салфетки будут только добровольцы.
Всем сказали \'стараться проявить инициативу\'.
Но Корнелия всё поняла.
Поэтому, перестав ждать, она повезла тележку с коробками в общественный район перед станцией.
Вечернее оранжевое небо стало сменяться на ночное фиолетовое.
Напоминая об ушедшем лете, дул прохладный ветер.
Среди толпы людей, спешащих перед станцией по своим делам, она встала возле подходящего уличного фонаря и открыла коробку.
Коробка была забита пачками салфеток.
С ленивым отношением нельзя заставить людей понять.
Поэтому хорошо, что остальные не пришли.
Да и неважно, что мне не захотели помочь.
Я готова завершить задание в одиночку.
"Дамы и господа, позвольте сказать!..
С-смиренно прошу понимания и сотрудничества в поддержании порядка в период Хэллоуина."
Прохожие оглядывались, слыша непривычную манеру разговора.
Даже моя форма - и то привлекала внимание.
Я говорила как можно громче, чтобы меня услышали в шуме и суете толпы.
Но, так или иначе, меня не до конца поняли.
Отчасти они понимали, однако проходили мимо, считая, что это что-то формальное и останавливаться не стоит.
Как я и думала, лучше не использовать официальный язык.
Я не привыкла говорить иначе, и неизвестно, смогу ли я так донести до них нужную информацию...
"For... 
прошу вас...
Please, 
помочь поддержать общественный порядок в период Хэллоуина... Спасибо......"
Я не привыкла.
Не могла говорить громко.
Как я и думала, ничего не вышло.
Почему.
Официальный язык олицетворял мою мечту, моё вдохновение.
Я хотела стать инквизитором, чтобы творить ещё большую справедливость.
Так что я расстроилась не без причины.
Поэтому...
Необходимость говорить на обычном языке, словно в опровержение моих убеждений, печалила меня.
Людей, спешащих домой, привлекала странная форма,
но никто из них не брал пачки салфеток.
Промоутеры баров и караоке-клубов на той же улице знали нужные хитрости.
А вот Корнелия не знала и даже не представляла, что есть такие хитрости.
Не сумев раздать салфетки, она поняла,
что похожа на девочку со спичками из прочитанного в детстве рассказа.
Может, она просто цеплялась за невинную детскую мечту и игнорировала реальность?..
Разве сейчас я занимаюсь работой инквизитора,
которым так хотела стать в детстве?
Теперь, когда она утратила веру, прохожие вообще перестали брать салфетки, словно соглашаясь.
"Помогите поддержать...порядок...в период Хэллоуина......
Спасибо..."
Вынося неловкость, она изо всех сил старалась говорить на обычном языке и раздавать салфетки.
Под конец дня, несмотря на все её старания, осталось полно пачек.
В офисе ждало ещё пять коробок.
Если не раздавать пачки по одной коробке в день, она ни за что не закончит к следующей неделе...
Она столько стояла и так устала, что у неё заболели ноги.
А ведь завтра ей нужно будет работать в сверхурочные часы.
Бесполезно что-либо рассчитывать.
Раздать все салфетки в одиночку невозможно...
Конечно,
раз их так много.
Но почему так вышло?
Я думала, что мы делаем хорошее дело и многие присоединятся.
Поэтому я посчитала, что нужно заказать несколько коробок, чтобы каждый смог раздать много пачек...
Но нет,
никто не помог мне.
В сверхурочные часы на этих неделях я спрашивала себя.
Чего я хочу на самом деле.
Что на самом деле мне нужно сделать?
С помощью хитростей, которым я научилась у других промоутеров, я попыталась в два-три раза увеличить скорость раздачи салфеток...
и прошлым вечером сумела в одиночку раздать половину всех пачек...
В тот день весь отдел должен был собраться на Цукими.
Поэтому, как только рабочий день подошёл к концу,
старший работник, присматривающий за мной, сел на автобус и поехал к берегу реки, где цвели вишнёвые деревья.
Этим вечером я опять в одиночку везла тележку
с коробками и раздавала салфетки.
Как вчера
и позавчера,
точнее сказать, как всегда...
И, поскольку сегодня проводилось Цукими, ночь освещала полная белоснежная луна, что было почти жестоко.
Я даже не смогла убедить коллег ограничиться в спиртном хотя бы в этот период.
Хотя нет,
просто никто не считает своим долгом участие в подобной деятельности.
Я поставила себе цель убедить как можно больше людей провести время спокойно и скромно,
а не предотвратить попойку коллег.
Обязанность инквизитора - искоренять ересь, а не разговаривать на языке суда.
С этим всё точно так же.
Думаю, я поняла слова, которые мне в тот день сказала старший помощник Гертруд.
И всё равно я лишь повторяю свои ошибки...
Вряд ли я смогу сегодня раздать все пачки.
И, конечно же, в офисе ещё остались коробки.
Что делать.
Не выбрасывать же.
Может, отдать полиции, сказав, что они были лишними?
Меня как раз спрашивали, не много ли их.
Но ведь я гордо сказала им на судебном языке не сомневаться в количестве...
"Ну и?"
"А?"
"Как справляешься?"
Старший помощник Гертруд.
На этой неделе я её ни разу не видела.
Она редко приходит на эту станцию...
и пришла специально для того, чтобы узнать, как у меня дела.
Она вдруг протянула руку.
Я неосознанно протянула ту руку, в которой держала салфетки.
Она взяла их...и увидела краем глаза, что в коробке ещё много таких.
Она ничего не сказала.
Прямо как в тот день.
Она просто...молча подошла ко мне.
"Детские мечты всего лишь мечты."
"........."
Она что, читала моё резюме.
Ей были известны мои причины.
"В реальности всегда другие идеалы."
"...Не стану отрицать."
"Остаётся либо изменить эту утопию, либо изменить себя."
"..."
С моего первого дня на службе...мои ожидания постоянно предавали.
Хотя я наконец попала туда, куда хотела,
всё оказалось совершенно не так, как я представляла в детстве.
Поэтому даже сейчас я надеюсь, что моя мечта исполнится, игнорируя реальность.
Да.
Работу, о которой я мечтала, можно увидеть только по телевизору.
Я восхищалась инквизиторами, которых видела по телевидению,
и грезила о вымышленном мире, огородившись от реальности...
"Есть только два выхода."
"Какие?.."
"Изменить мир."
"..."
"Или же изменить себя."
"Знайте, что...
я не могу..."
"Что не можешь?"
"Ни того,
ни другого."
Никто не согласится с идеалами незрелого человека.
И так, с детскими мечтами, которые мы называем идеалами,
мы идём дальше, не в состоянии измениться или вырасти.
Не только я такая странная - весь мир странный.
Что исправлять себя, что исправлять весь безумный мир...
И то, и другое невозможно.
Ты не подходишь.
"Для чего...не подхожу?"
"Для этой работы."
Для своего идеала.
Или, может, для самой реальности.
Старший помощник...
не ответила.
Как и в тот день, она молча ждала, пока я сама пойму.
"Сядь."
"Э?"
"Сядь, пожалуйста."
"П-прямо здесь?"
"Сядь."
Старший помощник Гертруд села посреди дороги.
Я подумала, что хочу, чтобы меня отругали,
и послушно села на колени.
Приготовилась к любым возможным упрёкам, однако она ничего не сказала.
И в этой тишине... я думала.
И так до тех пор, пока она медленно...не подняла палец.
Хочет мне что-то сказать?..
Нет,
хочет, чтобы я посмотрела в том направлении.
Но куда.
Наверх?..
"..."
"...
Цукими."
"..."
Там была полная белая луна.
Возможно, в этот самый момент...все мои коллеги тоже смотрят на луну.
Поэтому, может, завтра...
Завтра утром...
Все они скажут, до чего же прошлой ночью была прекрасная луна, словно слоган.
Я не пошла вместе с ними на Цукими, но может, благодаря этому слогану мне покажется, что и я была там.
"For your attention: 
позволь сказать."
Старший помощник Гертруд заговорила на официальном языке.
И она сказала то, что поразило меня в самое сердце.
"Мечты, идеалы,
их осуществление.
Знай, что сама по себе ты ничего не добьёшься."
"..."
"Люди не прислушиваются к хорошим мечтам."
"Прошу, позвольте спросить.
Как тогда исполнить мечту?.."
Старший помощник спокойно ответила на её вопрос.
People don\'t listen to the ideals or dreams of others.
人は、他人には、耳を貸さない。
Не прислушиваются даже к друзьям.
И, наверное, они не предлагают помощь даже когда их друзья говорят о своих мечтах.
Даже высокий идеал будет всего лишь красивыми словами, если никого не достигнет.
Так как донести его до других?..
Нужно обмениваться мнениями.
Это касается любого идеала.
Без общения ничего не передастся.
Мы просто сидели вечером посреди станции, смотря на луну.
В лесу людей, спешащих туда-сюда,
почему-то стало спокойно и мирно.
Без алкоголя и данго...
это было странное Цукими.
Может, как член общества, я всё ещё неопытна.
Возможно, я типичная \'девочка со спичками\', не умеющая работать в команде.
Возможно, мой плохой нрав затмевает мои высокие намерения.
Быть может, я с самого начала ошибалась.
Мне уволиться.
И куда я потом смогу устроиться.
Я наконец нашла стабильную работу...
Сейчас мне как раз нужно обустраивать свою жизнь.
Быть может, мой энтузиазм иссяк, когда я закончила среднюю школу.
Значит, вот и вся моя страсть?..
Я здесь не для того, чтобы бороться за свои идеалы,
хоть они и были ошибочными?..
Старший помощник Гертруд взяла коробки, оставшиеся в офисе.
Так всё закончится, и ни у кого не возникнет неприятностей.
Она откуда-то знала все подробности истории.
Позже я узнала, что начальник нашего отдела знал её, и попросила его рассказать о ней.
Она была не такой, как остальные, и поначалу ей тоже было трудно.
Если бы речь шла не о ней, слова, наверное, не достигли бы меня...
Идеалы, реальность.
Я сама, весь мир.
Если не можешь сотрудничать и соглашаться со всем, то ничего не добьёшься.
Может, это и значит быть взрослым человеком.
Дойти до такого совершенства и привыкнуть к нему, возможно, и значит быть инквизитором.
Я несовершенна и не подхожу.
Но всё же.........сегодня мне удалось отделиться от наивной и детской мечты,
преследовавшей меня с детства.
Хотя нет, мне не нравится слово \'отделиться\'.
Я уверена, что это скорее новое начало.
Моя цель - стать инквизитором.
Но уже потом.
Для начала...мне нужно повзрослеть.
И если мне удастся,
однажды я вспомню о своей мечте.
На этом мы разошлись.
"О-о, прекрасно.
Раздала все пачки в одиночку?"
"Н-нет, конечно нет."
"О, теперь говоришь как все?"
"...Я не привыкла, и мне немного... неловко..."
Должно быть, старший помощник рассказала улыбающемуся руководителю подробности.
О моих детских мечтах, трудностях в жизни и о решении начать с нуля.
Я будто открытая книга, что очень смущает.
"Знаешь,
люди не взрослеют с возрастом или когда находят работу.
Повзрослеют они или нет - зависит от их жизни.
Не торопись с этим. Взрослеть нужно постепенно.
Но ты молода, Корнелия, и, наверное, постоянно боишься не успеть что-то сделать.
Не бойся.
Жизнь очень длинная."
"..."
"Вот увидишь,
однажды ты станешь той, кем хочешь стать."
"...Б-благодарю вас."
В этом вечно скучном и угнетающем офисе... стало как-то светлее.
"Полагаю, ты сегодня принесла себе обед.
Не хочешь завтра вместе с остальными пойти в суши-бар?"
"...Э, ...a..."
"Тогда решено.
Завтра не приноси обед из дома.
Не забудь доложить директору о своём проекте.
О, будешь?"
"Д-да,
с радостью."
И вот история о Корнелии задолго до того, как она присоединилась к Айзерн Юнгфрау...
"Мне не нужно столько салфеток."
На кипах документов, ожидающих одобрения Дланор, были навалены пачки салфеток.
Гертруд разделила их среди всех коллег, и это была её часть.
"Это ваше.
Думаю, они вам пригодятся...
когда вы испачкаетесь сладким,
будете сморкаться или испачкаете щеку кетчупом.
Посмотрите, сколько пользы, командир Дланор."
"Обойдусь.
Не относись ко мне как к ребёнку.
Не нужно.
Дерзость карается смертью."
Случай с кечупом, произошедший на днях, все ещё крутился в голове Дланор, поэтому она надула щеки.
"Тогда вместо салфеток поговорим о документах.
Знайте, что все они ожидают одобрения.
Прошу вас поставить штамп на каждом из них."
"Опять штамповать?!
Не хочу, смерть документам.
СМЕРТЬ, СМЕРТЬ, СМЕРТЬ!.."
У Дланор побежали мурашки по коже.
Прямо как сыпь.
У неё была боязнь штампования.
Для Дланор это самое худшее наказание, настоящая пытка.
Гертруд вспомнила юную новобранку. Недавние дни для неё были горько-сладкими.
Кто знает, забыла она или нет о той страсти, что мотивировала её.
И кто знает, когда...
она повзрослеет...
"И не надейся.
Сегодня у меня не будет блюда с кетчупом!"
Гертруд рассеянно погладила по голове своего по-детски себя ведущего командира.
...
Прежде всего повзрослеть нужно их главному инквизитору...
Крылья: Побочные истории
История 12 - Чьё чаепитие?
Знаете о вестях, которые приносит ветер? 
Он и вправду переносит их
и шепчет нам в уши.
"Как ты, 
Бернкастель
? 
Я провожу замечательное чаепитие.
Присоединяйся."
От кого же это приглашение? 
Но она наверняка и сама ведьма, раз приглашает ведьму.
"Любопытно.
Ладно, если так я ненадолго отвлекусь от скуки."
Её вёл ветер.
Бернкастель
оказалась у густого и мрачного леса.
"Если бы кого убили в этом лесу,
сколько бы он ни кричал, никто бы не услышал.
Идеальный лес для чаепития ведьм."
При входе в лес стоял пенёк в форме стула и висела табличка.
Бернкастель
посмотрела на пень и сказала: 
"Да, всё ясно.
Сяду, попаду в ловушку, и меня свяжут цепями.
Сверху упадёт вишнёвый пирог, и я превращусь в посмешище.
Вот что ты планируешь?"
Чуть не попалась.
Бернкастель
едва не стала на чаепитии развлечением вместо гостьи.
Она пошла дальше по лесной тропинке.
Вскоре Берн увидела малиновый куст и столик перед ним.
На нём стоял малиновый сок.
Бернкастель
посмотрела на стакан с соком и сказала: 
"Да, всё ясно.
Он наверняка отравлен.
Когда я его выпью, у меня расстроится желудок, и я превращусь в посмешище.
Вот что ты задумала?"
Чуть не попалась.
Бернкастель
раскусила ещё одну ловушку.
В лесу, куда бы она ни свернула, её ждали различные ловушки.
"Я ни за что на это не куплюсь.
Очевидно же, что он отравлен."
"И на такое я тоже не попадусь.
Наверняка ловушка.
Легко догадаться."
В конце концов в глубине леса
она наткнулась на конфетный домик.
"Кто устроил это нелепое чаепитие.
Надеюсь, они хотя бы позволят мне взглянуть на них.
Ах да, этот дом тоже может оказаться ловушкой.
Нужно быть настороже."
Бернкастель
затаила дыхание и украдкой заглянула в дом...
Внутри 
Лямбдадельта
и 
Фезарин
пили чай, ведя дружескую беседу.
"Берн придёт."
"Она ещё подозрительнее кошки."
"Заподозрит, что это ловушка, и по дороге повернёт назад."
Они вдвоём спорили по поводу того, придёт ли 
Бернкастель
.
"Берн обязательно придёт."
Клянусь как ведьма абсолюта.
И она бы ни за что не испугалась ловушек.
Будь то пни, напитки или закуски.
Я много чего придумала, чтобы она насладилась чаепитием в лесу.
"Берн развлечётся и придёт сюда."
"Что ж, посмотрим...
Я хорошо её знаю, она ведь была моей мико.
Ты понятия не имеешь, до чего она неуклюжа, глупа и пуглива.
У неё не такое большое сердце, чтобы она поняла твой замысел."
"Такой она была раньше, с тобой.
Теперь она другая.
Начав играть со мной, Берн стала более открытой.
Она не такая, как тогда."
"Неужели.
Сколько её ни корми, бездомная кошка никогда не привязывается.
На этом чаепитии будем только мы вдвоём."
"Она придёт!..
Берн точно придёт!
Ведьма абсолюта клянётся!"
"Не придёт она, не придёт.
Ни в коем случае.
Клянусь как ведьма театра.
*хи-хи*хи-хи*хи-хи*!.."
"Придёт.
Она изменилась, когда стала играть со мной!.."
Берн быстро пошла обратно по лесной тропинке.
Она поняла, что это была ловушка, и повернула назад?..
Вроде бы не совсем.
"Просто Ауаурора сказала, что я ни за что не приду.
Хочу сделать ей назло.
Меньше всего мне хочется делать так, как ожидает эта стерва.
Да, вот единственная причина.
Я совсем не потакаю глупости Лямбды."
Берн пробормотала себе под нос и быстро проследила свои шаги.
Раз она собиралась присоединиться к чаепитию, зачем было возвращаться?..
После она подошла ко входу в лес.
К пеньку и маленькой табличке.
"Да, я и вправду вымоталась после такой долгой прогулки.
Принимаю предложение."
Берн села на пень.
Весьма окольным путём, но...
Она наконец приняла участие в чаепитии 
Лямбдадельты
.
"Аха-ха-ха, ха-ха-ха-ха! Что я говорила. Берн попалась.
Я знала, что смогу её поймать~☆"
"Я-то думала, что ты так же скептична, как кошка... Подумать только, что ты попалась в такую ловушку.
Ты меня не разочаро... хотя нет, ты и в самом деле не даёшь заскучать."
"Да, я действительно изменилась.
Из-за Лямбды я поглупела."
Сидящую на пне 
Бернкастель
сковало цепями, и ей на голову упал чизкейк.
Он был у неё на голове,
почти как шляпа.
Ловушка была сделана так, чтобы сработать на том, кто сядет на пень.
"Тебе понравилось моё развлечение?"
"Недурно.
Свались мне на голову сливовый пирог с вареньем вместо чизкейка, я бы дала тебе высший балл."
"Что ты, чизкейк тебе идеально подходит.
Прекрасно сочетается с твоими волосами."
"Тогда твоей голове, Ауаурора, больше всего подойдут натто и бутылка с джемом окара."
С появлением 
Бернкастель
увлекательное чаепитие ведьм наконец началось.
Крылья: Побочные истории
История 13 - Письма ко Дню Валентина
"Простите за беспокойство.
Господин Баттлер, я принёс письма ко Дню святого Валентина."
О, правда? Дай взглянуть...
Choice
Lucifer
Владельцу игровой доски, благородному великому лорду.
Вновь настал День святого Валентина, а потому, как лидер семи сестёр чистилища,
Я настоящим дарю вам этот шоколад и обет вечного послушания.
-- Старшая из семи сестёр чистилища: Люцифер, с любовью и преданностью.
P.S. 
Если я могу быть вам полезна, я готова превратиться во что угодно - в кресло, в подсвечник, в кошку, в ковёр, в мебель и даже в рабыню.
Прошу, приказывайте мне, жалкой вещи, когда пожелаете.
Благородному лорду, которому уже наверняка подарили много шоколада.
Хотя мой шоколад у вас лишь один из многих, я влила в его приготовление свою душу и свои усилия.
Пускай он всего лишь иголка в стоге сена, мне всё равно.
Послание от сосредоточенной на вас пары глаз цвета завистливой красной незабудки.
Эхе-хе-хе-хе.
-- Вторая по возрасту из семи сестёр чистилища: Левиафан, с любовью и ревностью.
Хозяину семи сестёр, благородному великому лорду.
Знаю, мои глупые сёстры могут написать грубости в своих письмах.
Но они не виноваты.
Просто я недостаточно хорошо их учила.
Примите мои извинения.
А также выскажите мне суровые замечания, если хотите...
Я могу выдержать любую критику, потому как готова к ней...
-- Третья по возрасту из семи сестёр чистилища: Сатана, с любовью и извинениями.
Владельцу игровой доски, благородному великому лорду.
Я многим мужчинам отправляла шоколад, но то были дьявольские конфеты, делающие из мужчин ленивых свиней.
Однако же ваше величество всегда посвящает себя работе.
Поэтому никакой ловушки - лишь настоящий шоколад от меня ко Дню Валентина.
-- Четвёртая по возрасту из семи сестёр чистилища: Бельфегор, с любовью и уважением.
Его Величеству территориальному лорду.
Для вещи завоёвывать доверие господина одно удовольствие.
Но можно ли вещи желать заслужить ещё большее доверие.
Я Маммон жадности.
Я алчная мебель, жаждущая быть единственной, кто отражается в ваших глазах.
-- From the fifth eldest of the Seven Sisters of Purgatory, Mammon, with love 
и ещё большей любовью.
Владельцу игровой доски, благородному великому лорду.
Думаю, ваше величество заслуживает лучшего шоколада из лучшего, поэтому я долго искала подходящий и после множества попыток нашла лучший.
-- Вторая младшая сестра из семи сестёр чистилища: Вельзевул, с любовью и какао.
P.S. 
Лучший шоколад из лучшего и впрямь лучший.
Он был так восхитителен, что я не смогла остановиться.
Я случайно его съела, так что вот, второй лучший по вкусу шоколад.
Простите.
Владельцу игровой доски, благородному великому лорду.
В этом шоколаде моя расплавленная любовь.
Хотя нет, если позволите, я сама хочу стать шоколадом вашего величества.
Я могу лечь на ваш тёплый и мягкий язык, на полную наслаждаясь ощущением вашего рта...
-- Младшая из семи сестёр чистилища: Асмодей, с любовью, страстью и меланхолией.
"Ихи-хи! Чувствую себя плохим!"
"Осталось ещё много писем. Пу-ку-ку."
Choice
Владельцу Осколка #1118460
От 4096-го пехотного отряда Имперской Гвардии Сестер Сиест.
Вместе с поздравлением я включаю в письмо любовь и уважение к вашему величеству.
Шоколад, приложенный к письму, прошёл проверку департамента.
Прошу, наслаждайтесь без забот.
-- Сиеста 00
Владельцу Осколка #1118460
От 4096-го пехотного отряда Имперской Гвардии Сестер Сиест.
Шоколадные розы в знак дружбы - ружьё святого Валентина.
Шоколад истинной любви, гарантирующий идеальный удар, - снайперская винтовка святого Валентина.
И что из этого шоколад, который я послала вам, нье?
-- Сиеста 410, нье!
Владельцу Осколка #1118460
От 4096-го пехотного отряда Имперской Гвардии Сестер Сиест.
Большое спасибо за всё.
Я хотела сделать и послать вам шоколад ручной работы, но из-за шоколадной террористической атаки в прошлом году штаб запретил нам его делать...
Потому я выбрала лучший из лучшего, который, по моему мнению, больше всего подходит вашему величеству.
Вы окажете мне великую честь, если попробуете!
-- Сиеста 45
Владельцу Осколка #1118460
От 4096-го пехотного отряда Имперской Гвардии Сестер Сиест.
Вместе с шоколадом я посылаю вам чувства благодарности.
Позвольте императорской гвардии сестёр сиест остаться в вашем сердце.
В императорской гвардии одни женщины. Я не привыкла к такому обычаю.
Есть ли какой-нибудь особый этикет?
Буду очень признательна, если вы расскажете.
-- Сиеста 556
P.S. 
Бумажка с предсказанием, которую я вытащила на днях, сулит мне неудачу.
Наверняка роковое предупреждение по поводу следующей миссии сопровождения.
Choice
В честь Дня святого Валентина и с целью выразить вам признательность за всё я настоящим дарю ВАМ этот шоколад.
Хотя в День Валентина мне больше нравится ПОЛУЧАТЬ, нежели отдавать.
Я люблю шоколад.
Я ведь ребёнок.
Впрочем, мне не нравится горячий шоколад.
Я легко его проливаю.
И не могу смыть.
Если Гертруд увидит это письмо, она заставит меня переписать его. Терпеть это не могу.
Поэтому отправлю письмо втайне, до того как она его найдёт.
-- Главный инквизитор Айзерн Юнгфрау, Дланор А. Нокс.
Позвольте сказать.
Знайте, что я бы хотела спросить, как у вас проходит самое холодное время года, когда греешься под котацу, чувствуя приближение весны!
После шоколадных террористических актов в прошлом году многие банды строят планы, и их необходимо остановить.
Как блюстители закона, мы должны работать ещё усерднее!
-- Помощник Корнелия.
Позвольте сказать. Инквизиторы обязаны использовать официальный язык даже в письменных документах.
Прошу меня простить, если не всё понятно.
Позвольте сказать.
Сегодня холодно, и я желаю, чтобы ваше величество оставались в добром здравии.
Я желаю вам счастливого Дня Святого Валентина.
В честь празднования прилагаю этот шоколад, полный любви и уважения.
-- Первоклассный священник, Гертруда
P.S. 
Я недавно завела кошку, она такая милая.
Кто вашему величеству нравится больше? Кошки или собаки?
Choice
С Днём святого Валентина.
Как он вам?!
Потрясающее событие!
Видите ли, сегодня нам разрешили поохотиться на робких мальчиков, используя дьявольскую силу шоколада.
Как только я нацелюсь на добычу, ей уже не сбежать.
Так что шоколад - это не просто хитрость Валентина.
Его можно считать адресованным уведомлением о преступлении...
О-о, путешественнику не так-то просто идти на ощупь в саванне любви.
Постарайтесь не попасться мне под руку
-- Зепар, хищный демон любви
С Днём святого Валентина!
Как поживаете?
Нет другого столь мягкого и тающего дня.
Сколь бы ни был мал этот кусочек шоколада, сокрытые в нём чувства - настоящий пир.
Всё ещё думаете, что ваш шоколад всего лишь исполнение обязанности?
Да будет вам известно, что без такой обязанности женщины больше не смогли бы скрывать свои истинные чувства
Разумеется, в моём шоколаде все мои чувства.
Вы можете подумать, что слишком круты для шоколада, 
но уверяю, что вы не сможете прожить без него
-- Демон и инструктор любви, Фурфур
"Хе. Интересно, что там, в этом шоколаде.
Мне слишком страшно его есть."
"Не беспокойтесь.
Всё равно вы уже не сможете насладиться её шоколадом ручной работы."
"А? Я и не хотел, но...почему?"
"Прочитайте."
<С Днём святого Валентина>!!!
<And>... 
ооо, какая жа-а-а-алость!
Просто чтобы ты знал, я съела предназначенный для тебя шоколад.
Попадёшься мне - умрёшь!
Знай, что ты никогда не сможешь получить от девушек шоколад, никогда!
Но мне жаль тебя за твою убогую физиономию, так что вот, я оставила тебе кусочек.
Благодари меня за доброту!
I thought of giving you something handmade, 
но вкус моего слишком хорош. Мне стало жаль отправлять его тебе, поэтому я съела его сама.
Тебе можно подарить и купленный шоколад!
-- Золотая ведьма 
Беатриче
"Хе. Очень на неё похоже."
"Но всё же примите глубокие чувства миледи."
"Ладно, в купленном шоколаде нет ничего плохого."
"Благодарю вас.
Вот последнее - письмо и шоколад от госпожи Энджи."
"А? Даже от Энджи?.."
Братику.
Полагаю, ты уже получил тонны шоколада.
Они просто пытаются привлечь твоё внимание, так что особо не радуйся ему!
В отличие от твоих времён, сейчас девушки дарят шоколад даже обычным друзьям.
Мой шоколад ручной работы, и я сделала его в виде сердечек... Особо не задумывайся, ничего особенного!
-- От твоей милой младшей сестры, Энджи
Крылья: Побочные истории
История 14 - Сакутаро: на гору чистилища
Сколько уже я здесь?
С того момента, как я очнулся от дремоты, всё как-то иначе.
Ведь я не в тёплой постели и не в корзине с плюшевыми игрушками.
Было мрачно, и я стоял у подножья скалистой горы.
Никакой травы, просто голая скала.
Были деревья, но совсем высохшие, без единого листочка.
Кто я?
Где я?
"Ты драгоценный плюшевый лев Марии,
Сакутаро."
Благодаря этому голосу я всё вспомнил.
Верно.
Я - Сакутаро, плюшевый лев.
Почему я здесь? 
Где Мария? 
Я вспомнил своё последнее воспоминание.
и догадался, где нахожусь.
"Мы стоим перед горой чистилища.
У её подножья."
Ведьма 
Вергилия
.
Одна из ведьм, давших мне душу.
"Мисс ведьма.
Я хочу вернуться к Марии.
Если я не вернусь, она будет плакать.
Как мне пойти домой?"
"Попав на вершину горы, ты сможешь отправиться домой.
Но испытание будет страшным."
"Выдержав его, я смогу вернуться к Марии?.."
"Сможешь,
но будет очень страшно."
"Урю.
Я сделаю всё необходимое, если так смогу вернуться к Марии."
Вергилия
рассказала мне о том, какое страшное испытание эта гора чистилища, но я спокоен.
Если вернуться к Марии можно только так, остаётся только идти по этому пути.
Сжав кулаки, а также хлопок, ткань и швы, я начал подниматься по горе чистилища.
"Первая ступень.
Место, где смывается грех гордыни.
Взгляни.
Те, кто при жизни совершил такой грех, вынуждены ходить с тяжёлым камнем на спине."
Сказала мне 
Вергилия
.
\'Поэтому демоны горы чистилища найдут тебя\', - добавила она.
"Ты совершил грех гордыни.
Не смыв его, ты не сможешь пойти выше."
"Урю...
Какой грех гордыни я совершил?.."
"Ты решил, что без тебя Мария будет беспомощна.
Слишком тщеславно для плюшевой игрушки.
Ты совершил грех гордыни.
Будешь таскать камень, пока я не скажу, что с тебя хватит."
Вначале я думал, что проходить так около часа будет достаточно, чтобы заслужить прощение.
Но всё было не так просто, как казалось.
Понимаю.
Я умер.
Раз я стремлюсь воскреснуть, меня так просто не простят.
"Урю.
Понятно.
Пока мистер демон не скажет, что с меня хватит, я буду упорствовать."
Меня обременили тяжёлой скалой, соответствующей моим размерам, точнее, камнем.
Я запылюсь, если буду носить его на плечах...
Но ради Марии мне нужно скорее вернуться домой.
Я поднял большой камень...и вместе с толпой мёртвых,
принялся обходить кругами первую ступень горы чистилища.
Мне нужно вернуться к Марии, так? 
Конечно же.
Я хочу вернуться к ней.
"Поэтому, чтобы мистер демон не рассердился,
я буду стараться..."
Каждый день, без отдыха,
я нёс на плечах камень и ходил кругами.
"Сакутаро, ты молодец.
Твой грех гордыни очищен."
"Спасибо, мистер демон.
Мне можно подняться?"
"Да."
"Замечательно, Сакутаро!
Ну же, давай подниматься."
Вергилия
всё это время ждала конца моего испытания.
Целых два года.
Я был весь в пыли, и, даже окунись я в воду, она бы не исчезла.
Вместо жёлтого льва я стал бурым медведем.
"Мария тебя не возненавидит, если ты будешь слегка потрёпанным.
Ну, пойдём поднимемся."
"Вторая ступень.
Место, где люди ходят с зашитыми веками."
Демон снова призвал меня остановиться.
"Ты всегда завидовал отношениям Марии с её матерью.
До тех пор, пока этот грех не будет смыт, ты не сможешь подняться."
Возможно.
Когда Мария смотрела телевизор с доброй мамой, я был у неё на коленях.
Она просто разговаривала с мамой, но всё равно я не могу сказать, что никогда не завидовал.
"Урю.
В этом я тоже согрешил.
Выдержу и это испытание."
"Хм.
Раз ты плюшевая игрушка, у тебя нет век.
Может, так.
Давай вырвем чёрную ткань, которая у тебя вместо глаз."
"...А..."
Глаза, которые Мария называла милыми,
вмиг были сорваны.
Из дыр едва не выпадал хлопок.
Хлопок драгоценен.
Благодаря нему я пушистый и Мария счастлива со мной.
Обеими лапами толкая его обратно,
я неуверенно пополз по поверхности скалы, бросив вызов новому испытанию.
Испытание второй ступени тоже заняло два года.
"Ты справился.
Твой грех зависти смыт.
Давай вернём тебе глаза."
Демон вернул чёрную ткань моих глаз, которую сорвал с меня, и пришил её обратно.
Получилось не очень аккуратно.
Моё лицо как-то изменилось.
И из-за того, что я столько времени ползал,
белая ткань моего живота совсем почернела и износилась.
Но я выдержу.
Обязательно вернусь к Марии.
Урю.
"Третья ступень.
Место, где смывается грех гнева."
"Ты - плюшевая игрушка - возмущался отношениям Марии и Розы.
Пока этот грех не будет смыт, тебе не позволят подняться."
"Четвёртая ступень.
Место, где смывается гнев лени."
"Ты приятно проводил время с Марией и заставил её лениться, забрав у неё независимость и возможность учиться.
Не смыв этот грех, ты не сможешь подняться."
На завершение этого испытания тоже потребуется много времени...
На третьей ступени среди тяжёлого дыма,
я без конца молился.
Я полностью пропах тем дымом, и от этого запаха уже не избавиться.
Грустно, ведь Мария терпеть не могла сигаретный дым.
На четвёртой ступени меня заставили кругами бегать вокруг горы.
За мной со страшным рёвом гнался демон, и было очень-очень страшно.
Ткань цеплялась за камни, и хлопок рвался.
Когда мне сказали, что этот грех смыт,
я заметил, что у меня разорвана правая лапа.
"Пятая ступень.
Место, где смывается грех алчности."
"Я всегда хотел, чтобы Мария любила меня больше всех...и с каждым днём всё сильнее.
Наверное, это и есть грех алчности."
"Да, вижу, ты понимаешь.
Здесь ты преклонишься до земли и покаешься."
"Шестая ступень.
Место, где смывается грех чревоугодия."
"...
Урю.
Вечерами, когда Мария оставалась дома одна, я предлагал устроить вечеринку с закусками,
хотя знал, что плохо есть закуски перед сном.
Наверное, это и есть грех чревоугодия."
"Да, вижу, ты понимаешь.
Здесь, перед едой, ты покаешься."
Можно было не двигаться, и я подумал, что, по сравнению с предыдущими испытаниями, будет легко.
Но на горе чистилища помимо дня была и ночь.
Дул ветер, шёл дождь и снег.
Иногда сверху сыпалась кипячёная сера.
Много лет каясь за грехи, я всё больше изнашивался.
В дождь и ветер я стал совсем чёрным...
и вместо плюшевой игрушки напоминал пыльную тряпку.
Если бы меня сейчас почистили щёткой, я бы точно не почувствовал себя как мягкое полотенце.
Я бы чувствовал себя пыльной, отжатой тряпкой, .
жёсткой и высушенной.
За то время, пока меня пропитывал дождь и сушило яркое солнце, моя левая рука и обе ноги порвались,
грива почернела и разрывалась на части.
Даже если никто не скажет, я знаю, что во мне не признали бы льва.
И так я наконец дошёл до седьмой ступени и завершил испытание.
Меня вела 
Вергилия
, и с тех пор, как я начал подниматься, прошло более десяти лет.
Я больше...
Ткани нет... Я обыкновенная хлопковая тряпка угольного цвета.
Я завершил все испытания, но...мне очень грустно.
Мария не узнает меня в таком виде.
Меня сделала мама, я уникальное плюшевое животное.
Поэтому на всём свете только мама может сделать меня прежним.
Я с самого начала знал.
Меня...разорвала моя создательница.
Она, вероятно, не сделает меня таким, как раньше.
Я смыл все свои грехи, но...
Мне не вернуться к Марии как Сакутаро.
"Сакутаро, ты молодец.
В месте, где возносятся на небеса, ты можешь выбрать, чтобы 
Беатриче
с помощью своей магии вновь возродила тебя в мире людей."
"Я сейчас лишь чёрный комок ваты.
Такой я действительно Сакутаро.
Мария правда узнает меня?"
"Узнает или нет - никому не известно.
Если тебе страшно, также ты можешь вознестись на небеса."
".................."
Сакутаро перестал быть уверен в своём окончательном решении.
Сейчас я даже не плюшевая игрушка.
Я просто грязный, чёрный кусок хлопка.
Даже если я вернусь к Марии в таком виде,
она ни за что не узнает меня.
"Что выберешь.
Небеса или мир людей.
Любое сойдёт."
"Урю...
Я решил."
"Мария может не узнать тебя, знаешь?.."
"Неважно, узнает она меня или нет.
Я хочу быть с ней.
Даже если она посчитает меня грязной хлопковой тряпкой, ничего страшного."
"Хорошо.
Тогда доверим тебя магии 
Беатриче
."
"Обратно к 
Беатриче
, на Роккенджиму?.."
"Нет, не к ней.
Во время твоих испытаний титул 
Беатриче
унаследовал другой человек.
Тебя воскресит она.
Чудом бесконечной магии."
Сакутаро медленно очнулся.
Пахло пылью.
Может, магазин матрасов? 
Он не в комнате Марии и не в особняке 
Беатриче
.
Сакутаро слышал чей-то голос.
Слышал, как кто-то спускался по деревянным ступенькам.
Кто там?
Узнают ли во мне Сакутаро? 
И тогда...заберут ли меня к Марии? 
Я смешался со множеством других плюшевых игрушек и продолжил дремать...
Крылья: Побочные истории
История 15 - Спасибо 556
Создание сестёр сиест в честь полёта багрового дракона стало памятным событием имперской гвардии.
Однако эта причина была только для вида.
По словам министра национальной обороны, их создание и использование тщательно спланировали.
68 лет министерство требовало, чтобы колдун военных дел предоставлял проекты новых магических солдат имперской гвардии со следующими характеристиками.
Это был так называемый \'проект 3П\':
Первый взгляд, Первый выстрел, Первое убийство.
Вдобавок, учитывая такие характеристики, как своевременное техобслуживание, практичность и быстрое развитие, он был очень удобен для того, кто отдавал приказы.
Королевский корпус и компания сиест наконец объявили о намерении разработать новую модель магической формы жизни, которая оправдает их ожидания,
и отправили различные наброски проекта.
Традиционная серия М перетерпела значительные изменения модели в соответствии со спецификациями имперской гвардии 
и с акцентом на обладание боевой прочностью, дабы не запятнать имя Пендрагона.
Что касается 3П, ради реализации упреждающего удара и преимущественного уничтожения они были оснащены устрашающим оружием и специализировались на независимой, огромной наступательной способности.
Чтобы выдержать большую огневую мощь, они должны были стать магической формой жизни со специализацией на артиллерийском оружии....
что могло бы запросто переписать историю боевого оружия.
Со своей стороны министерство хорошо отнеслось к демонстрации индивидуальной силы артиллерийских солдат.
Пусть даже официально об этом ещё не заявили, было ясно, что окончательное решение будет в пользу серии М.
Компания сиест, напротив, отдавала преимущество эффективности эксплуатации, обслуживанию и развитию.
Предлагаемые серии сиест были основаны на принципах, полностью противоположных серии Королевского корпуса: дешевизна, прочность, быстрое развитие и массовое производство.
Что до 3П, их реализацию забросили на первом же этапе разработки.
Были разработаны индивидуальные серии сиест с особыми способностями, добавляющими возможность связываться друг с другом и умение разбираться с тактическими задачами.
Несмотря на такой плюс, влиятельные лица, опираясь на идею министра о том,
что имперская гвардия должна быть достойна Пендрагона,
изначально даже не учитывали серию сиест.
В ответ на постепенные изменения условий вооружения ада и рая оценка начала медленно меняться.
Ада, известного за количество военных ресурсов, в те времена страшились как крупнейшую военную державу.
Для другой великой державы - рая, требующего справедливого военного баланса - в 71-м году была успешно реализована структура, способная переписать историю войны: боевая система, использующая духовные частицы.
Удалось полностью упразднить подход грубой силы, зависящий от бюджета, ресурсов и военнослужащих.
Вооружённые до зубов герои из эпических сказаний, которыми восхищались дети, остались в прошлом.
Компания сиест решила выпустить серию сиест, способных взаимодействовать с системой духовных частиц.
Так появилась особая серия сиест, которой дали прозвище \'Кроличьи уши\'.
"Не с традиционными методами оснащения армии серии М,
а с системой духовных частиц быстро растущий арсенал было не сравнить."
В противоположность серии М, жертвование количеством предустановленного оборудования позволяло усовершенствовать невидимость.
Отчасти благодаря давлению со стороны компании сиест,
министр национальной обороны в том же году принял во внимание духовные частицы и объявил об изменении целей проекта 3П.
И так некогда игнорируемая серия сиест вдруг завоевала всеобщее внимание...
Конечная серия сиест добилась успеха,
и компании была дана привилегия открыть празднование полёта багрового дракона.
Сестёр сиест, впервые созданных для имперской гвардии, превзойдя первоначальную идею о создании только одного солдата, да к тому же на новой системе,
заметил старый правительственный чиновник и его последователи, которые не могли понять общий смысл системы духовных частиц.
Они посчитали подобный караул непригодным для его величества короля дракона, примитивным, явно неэффективным, и раскритиковали их, назвав простыми куклами.
Тем не менее с проектом, в котором каждый разрабатывается ради определённой цели, можно было создать подразделения без особых затрат и добиться быстрого развития.
После объединения нескольких солдат с самыми разными способностями всем постепенно стало ясно,
что так можно выполнить абсолютно любую миссию.
Индивидуальный потенциал и рядом не стоит  с храброй, тяжеловооружённой имперской гвардией.
Команда сиест, состоящая из высококвалифицированных специалистов, добивалась всё лучших результатов в каждом сражении новой эры.
Сиест имперской гвардии стали называть сёстрами, что идеально подчёркивало боевую солидарность группы...
Сиеста 410 была создана как снайпер.
В дополнение к исключительному диапазону стрельбы
присутствовала индивидуальная калибровка чтения данных цели.
Духовные частицы давали абсолютно точные данные.
По правде, аналогов быть не могло.
Однако поле боя - это не только расчёты.
Всегда может вмешаться нечто иное, чем 0 и 1.
Сиеста 410 была создана для улавливания этой серой зоны.
Отчасти из-за своей личности, на первых учебных занятиях новобранцев такой посредственный снайпер получил довольно низкую оценку.
Во время практики её навыки снайпера были в лучшем случае посредственными, и её своеобразный характер также не способствовал ей.
Тех, кто в бою не полагается на информацию от товарищей по команде, а сам решает, что делать, считают изгоями, не выполняющими приказы.
Однако в паре с 45, которая специализировалась на измерениях, 410 постепенно начала выделяться.
В следующем году во время войны марионеточных стран она резко стала известна на поле боя как профессиональный снайпер.
Спустя неделю после повышения
с бронебойным луком она добилась поразительных результатов, нанеся серьёзный урон двум подразделениям с расстояния 1800 мерут.
Успехи были и позже, и спустя год её назначили на должность старшего снайпера.
На церемонии повышения присутствовал её бывший инструктор, поражённый больше кого бы то ни было...
С золотым луком - символом чести стрелков - её талант продолжал расти.
Всего этого она добилась гораздо быстрее, чем десять лучших стрелков в имперской гвардии сестёр сиест...
По крайней мере, так говорят.
Быть может, 410 раскрыла в себе редкий талант благодаря поддержке 45.
Однако, когда я сказала это, отдавая должное им обеим, 410 расхохотадась и сказала мне правду.
"Игнорировать данные, которые 45 рассчитывает с такой серьёзностью, и смотреть, как она трясётся, веселее некуда, нье!"
"Это жестоко, 410! 
Я всегда слежу за точностью своих измерений, а ты только и делаешь, что игнорируешь!"
"Твои измерения часто такие странные, что ничего удивительного, нье."
"Что значит \'странные\'?! Жестоко! Я уже не помню, когда мы в последний раз успешно выполняли миссию! 
Нас безостановочно критикуют!"
Поговорим о сиесте 45.
Она была создана для измерений духовных частиц.
Поскольку измерения беспощадно точные, они колеблются в пределах 0 и 1, и не допускается никаких ошибок.
Её базовая конструкция была создана на духовных частицах в старом формате, поэтому 45 может только принимать цифровые данные.
Из-за своей робости и постоянного страха перед угрозами она не была уверена в своих расчётах,
что сделало её худшей измерительной машиной.
Само собой разумеется, её коллеги, не получившие плохих результатов на тренировках и вступившие в божественную стражу имперской гвардии, относятся к тем, кому дорога разве что в арьергард, как к багажу.
Тот факт, что 45 поставили в пару с 410, которую считали бунтаркой, большинство истолковало как попытку избавиться от двух наиболее проблемных сиест.
Никто не ожидал, что в паре эти двое добьются небывалого успеха.
Я думаю, в этом мире может случиться всё, что угодно.
Я долго пытался понять это.
И мне наконец открылся возможный ответ на вопрос, почему такая странная пара стала лучшим снайперским дуэтом в перестрелках.
Дело в том, что 410 была в этой паре лидером.
Из-за её упрямства и частого неповиновения приказам
410 много раз ставили в пару с теми, кто был опытнее или хотя бы мог держать её под присмотром.
Даже 410 не могла делать что вздумается и всё-таки следовала указаниям старшего по званию, хоть и дулась.
Никакой независимости.
Однако 45 идеально подходила для наблюдения за 410.
И так та впервые обрела независимость и начала демонстрировать свой талант.
В чём же заключалась эта независимость?
Если и высказывать мнение, робкая 45 никогда не мешала 410 свободно резвиться...
Возможно, именно непослушание 410 стало ключом к успешному развитию её снайперских навыков.
Но на самом деле это не так.
410 нравилось дразнить 45 за намеренное игнорирование данных,
но она всё равно могла осуществлять довольно сложные атаки.
Такие поразительные удары удивили и обеспокоили 45.
Самодовольство 410 тоже сильно влияло на исход боя.
По правде говоря, 45 ненавидела, когда её использовали как игрушку.
Будучи слишком послушной и честной,
она не видела никакой справедливости в постоянных насмешках.
Она несколько раз втайне от 410 просила дать ей другого партнёра, говоря, что 410 ей не подходит.
Однако, поскольку даже генералы знали о блестящих результатах этого военного дуэта,
её просьбу так и не выполнили...
Вообще-то они обе должны были гордиться результатами своего дуэта.
Но высокая точность 410 была явно индивидуальным мастерством, и некоторые даже называли её искусством.
Поэтому все считали, что исход боя решает именно 410, не понимая, что на самом деле он зависит от них обеих.
И даже сама 410 публично заявила, что это исключительно её заслуга...
Послушной 45 стало грустно.
Она была лишь тенью на фоне потрясающей 410.
Как их начальница, я отнеслась к этому чувствительно и спросила 410, почему она так строга со своей напарницей
и даже ни разу не поблагодарила её.
"Без 45 многие твои атаки не удались бы.
Разве не стоит её поблагодарить?"
"Нье-нье, опять 00 читает нотации, нье."
410 состроила глуповатое лицо.
45 всегда очень ответственна, и я попыталась объяснить 410, что можно иногда вознаграждать её словами благодарности.
Однако она даже возмутилась тому, что я жалуюсь.
"00, ты не понимаешь, нье.
Да, я очень горжусь своими результатами в бою.
Потому что считаю их нашей общей заслугой, нье."
"В самом деле.
С виду так не скажешь..."
"Невежа, нье.
Я всегда считала и считаю 45 самым лучшим партнёром, нье.
С 45 нет ничего невозможного, нье.
Она незаменимый товарищ.
Для меня мы всегда были командой, нье!.."
Видя её улыбку, я не смогла сказать ей, что 45 неоднократно просила меня дать ей другого партнёра...
"Так ты благодарна 45?"
"Конечно.
Она ведь моя напарница, нье.
Меня больше беспокоит, что ты меня упрекаешь, нье."
Вместо того чтобы упрекать её...
Мне стоит упрекнуть себя.
Я наконец поняла разницу между ними.
410 непокорна. Она зачастую переходит границы или грубит.
Постороннему кажется, будто она хвастается, что добилась всего своими силами.
Однако на самом деле она знает, что без 45 не справилась бы.
Мало того, она признаёт 45 самым лучшим партнёром и надеется всегда быть с ней в одной команде.
Однако эти чувства не могли достичь 45.
Она считала, что 410 вечно дразнит её и насмехается над ней из-за её слабости.
Ей казалось, что весь их успех - заслуга талантливой 410
и что если бы на её место назначили более опытную сестру, то 410 справлялась бы гораздо лучше.
Поэтому я сказала ей.
Сказала, что она должна выразить свою благодарность словами, если и вправду благодарна.
"Не буду я, нье."
"Но почему?"
"\'Я благодарна, спасибо\'.
Ни за что не скажу вслух такие постыдные слова.
Мы с 45 лучшие партнёры и прекрасно понимаем друг друга даже без слов, нье!"
Её характер до того сложный, что не описать словами.
В виде слов её чувства были бы вовсе не такими яркими, какие они есть на самом деле.
Моё предложение таким образом передать 45 благодарность было проигнорировано.
У моего поля зрения справа есть слабое место: раньше я специализировалась на разведке, но теперь стала бесполезна.
Поэтому на меня возложили последнюю миссию: присматривать за двумя этими сорванцами.
410 тоже знала, что правая сторона - моё слабое место,
поэтому она смогла увернуться от моей пощечины...
Сиесту 556, созданную как прототип новейшей модели брони,
отправили в имперскую гвардию сестёр сиест в экспериментальных целях.
Её задачей была поддержка огневой команды.
Попросту говоря, она отвечала за тяжёлую артиллерию.
В то время 410 всюду была известна за харизматические методы атаки,
и даже несмотря на объединение с 556 - новейшей моделью, - она продолжала демонстрировать превосходные результаты в бою.
"Поддержка огневой команды?
И зачем это надо, нье?"
"Н-наш дуэт специализируется на длинных расстояниях, и нам не всегда удаётся защититься от атак с близкого расстояния.
Думаю, её послали для того, чтобы это компенсировать..."
"Мы атакуем с дальнего расстояния, и наша задача - брать самую вкусную добычу и испаряться, нье.
Никакая поддержка не нужна, нье"
410 заявила, что ей не нужен тупица-новичок, который будет только мешаться.
45 посчитала, что это относится и к ней, поэтому эти слова её задели.
Однако 410 имела в виду лишь то, что их идеальному дуэту не нужны посторонние.
Она думала, что всё и так прекрасно.
Я знала об их истинных чувствах и подумала,
что не стоило впиваться в старые шрамы.
"556, как слышно?
Ты готова?"
"556 на связи, подготовка завершена.
Спасибо."
556 была на стрельбище.
Состоялся дебют огневой мощи последнего поколения.
На первый взгляд 556 по длине волны была близка к 45.
Она вела себя спокойно и вежливо,
и так же, как 45, была плохо совместима с 410.
"Цель - синяя группа мишеней.
45, начать передачу данных."
"П-принято.
Сбор данных по траектории, исправление ошибок в расчёте.
Передача данных 556."
"Нье.
Посмотрим, на что ты способна."
"Приём данных от 45.
Дополнение цели.
Спасибо.
Начать атаку."
556 натянула тетиву простоватого большого лука.
В нём не было ни намёка на величие, как у лука 410 или 45.
Однако элегантность не влияет на огневую мощь.
Так, как никто не ожидал, 556 отпустила тетиву, ударив волнистой змеёй свинцового цвета.
Змея распалась на десять таких же и ударила по дюжине целей с таким шипением, как у настоящих змей.
Совершенно не похоже на одну золотую стрелу, направленную в заметно слабое место мишени.
Устрашающая атака с десятком, сотней стрел.
Это полностью сокрушило бы любого противника.
Мы невольно поразились разрушительной мощи новой модели оружия.
Я сразу же поняла.
Такая ошеломляющая огневая мощь...
только разожгла огонь в сердце гордой 410.
Можно не сомневаться.
И теперь у меня будет ещё больше головной боли...
Вот видите,
начинается.
А-а, 410 уже дразнит её.
А мне разбираться...
"Ты, оказывается, знаешь своё дело, нье."
"Спасибо.
Всё благодаря каналу передачи данных 45."
"Д-да нет...
На коротких дистанциях...
твоего радара было бы более чем достаточно, 556..."
"Но всё же мой выстрел удался благодаря твоим данным.
Спасибо."
"Н-не за что."
У 556 был мягкий характер, и она разговаривала очень вежливо.
Ещё одной её особенностью было добавлять в предложение благодарность.
При связи она добавляла \'спасибо\' в конец.
"Но как так, нье.
С таким луком ты могла бы сделать большее.
Надо было разбить мишени, а не дырки в них проделывать."
"410! В бою это не имеет значения.
Хватит искать изъяны в её атаке.
А ты, 556, не обращай внимания.
У 410 слегка мятежный характер..."
"Нет, ничего страшного, 00.
Спасибо."
"И тебе тоже спасибо, 410.
Ты права, он ничуть не изящен, и я не уверена, стоит ли его вообще использовать.
Спасибо, что указала на это."
556 улыбнулась и даже поблагодарила 410,
осознавая всю странность своего лука.
"Учитывая ваши способности,
вы - 410 и 45 - можете целиться ровно туда, куда хотите,
избегая ненужных жертв и завершая миссию с наименьшими потерями.
Но с таким грубым оружием, как у меня, от цели не остаётся и следа."
"По-моему, столь безжалостное оружие нельзя использовать даже на поле боя.
Спасибо, что дала мне знать."
"Нье..."
410 и представить себе не могла, что на такую агрессию ей ответят благодарностью.
45 тоже подогрела ссору под влиянием товарища.
И всё равно та продолжала с мягкой улыбкой отвечать словами благодарности.
В конце концов 410 решила дать ей прозвище \'Кролик спасибо\'.
and stormed off.
45 показалось, что атмосфера помрачнела.
410 надулась и ушла, и она последовала за ней.
"\'Кролик спасибо\' - ужасное прозвище."
"Вовсе нет.
Я и не думала, что мои товарищи по команде дадут мне прозвище уже в первый день.
Спасибо."
"Почему ты благодаришь за такое.
Скажи, если есть причина."
Мятежность 410 невольно отражалась в её фразах.
Например, этим \'нье\' в конце.
556 не была похожа на бунтарку, и я не замечала иронии в её постоянной благодарности.
Поэтому мне стало очень любопытно.
И тогда 556 впервые сказала не добавляя благодарности.
"Я сильна.
Я получила отличные результаты в проверке сиест из штаба компании."
"Но этим не хвастаются.
Я добилась этого только благодаря своим коллегам."
"Поэтому обычно я благодарю товарищей за всё то, что они делают для внесения вклада в мой успех."
"Хотела бы я, чтобы 410 последовала твоему примеру."
"Но когда я думаю, передалась ли благодарность моим партнёрам,
возникает проблема."
"Проблема?"
"Да.
Я благодарна всем."
"Если не скажешь, они не поймут, а ведь мы можем больше не увидеться...
И кто-то всю жизнь будет думать, что ему никогда не были искренне благодарны.
Даже если на самом деле это не так."
"..."
"Мы - солдаты имперской гвардии сестёр сиест.
Все мы.
Всегда приходит день, который оказывается для кого-то из нас последним."
"И тогда товарищи уже не могут выразить благодарность,
которую всегда хотели сказать друг другу.
Что товарищ подумал бы обо мне в такой момент.
Грустно думать об этом."
Она была благодарна бесчисленному множеству людей.
Но не могла по-настоящему донести до них эту благодарность.
И из-за этого они думали, что их не ценят.
"Однажды навсегда теряешь шанс исправить эту неоднозначность,
и выходит, что твой товарищ до самого конца считал тебя хладнокровной и не испытывающей благодарности."
"И я постоянно жалею, что не смогла донести благодарность, когда была такая возможность.
Однажды они обязательно поймут\'.
\'Выражать словами слишком убого\'.
\'Мы понимаем друг друга так хорошо, что слова не нужны\'?..
Ненавижу такое слышать."
"Как-никак,
постоянно боюсь больше не увидеть того, кого знаю.
...Today could even be the last day I\'d ever see you, 00.
Что если завтра я уже не смогу её увидеть?"
"Поэтому, чтобы не упустить шанс поблагодарить,
я обычно добавляю в конец \'спасибо\'.
И, поскольку ты выслушала меня,
спасибо."
Несомненно, это был печальный разговор.
Быть может, если однажды 45 вдруг не станет,
410 будет вечно сожалеть о том, что не донесла до неё свою благодарность.
Вероятно, даже 45 всегда будет грустить при мысли, что ни разу не слышала от неё слова благодарности.
А ведь 410 искренне благодарна ей.
"Поэтому,
я хочу поблагодарить и тебя."
"Меня не нужно благодарить."
"А?"
"Как лидер команды, я не дам своим подчинённым погибнуть.
И я такого не допущу.
Это относится и тебе тоже.
Возмутительно, что ты благодаришь всех без причины и готова в любой момент покинуть мою команду."
"Я выбью из тебя эту трусость.
Добро пожаловать в мою команду! Мы принимаем тебя с распростёртыми объятиями!"
"Спасибо, 00.
Сиеста 556, готова служить."
В тот день они вчетвером стали личным эскортом леди Марии...
А вы?
Вы должны отблагодарить близких вам людей,
пока это еще возможно.
Крылья: Побочные истории
История 20 - Послесловие
Здесь собрано множество осколков.
Кошачья коробка поистине бездонна.
Засунешь руку и неизвестно, что достанешь оттуда.
Это все осколки, которые я смогла откопать.
Если хотите больше, ищите сами.
Прыгайте в кошачью коробку и исследуйте её.
Если вы готовы искать их сами, то можете считать себя одним из \'нас\'.
Нас зовут вояджерами.
Сидеть на берегу моря и ждать - удел территориальных лордов.
Мы другие.
Мы путешествуем по морю Осколков, находя всё новые и новые, которые ранее не были открыты.
Но осколки не единственное, что можно найти в море.
Иногда сюда попадают подделки, созданные фальсификаторами.
Некоторые из них забавны, а некоторые - шокирующие.
Некоторые настолько велики, что заставляют вас содрогнуться.
Мы можем находить и такое.
Мы могли бы даже сами написать подделки и бросить их в море.
Если мы сделаем так, нашедшие их ведьмы прочтут их?
Одна эта мысль делает меня счастливой.
Некоторым ведьмам нравится создавать подделки больше, чем искать настоящие осколки.
Это конец игровой доски Беатриче.
Но я вижу, что вы желаете увидеть больше.
Вы одни из тех, кто сидит у берега моря?
Вы вояджер или фальсификатор?
Мне-то всё равно.
Но если мы ещё встретимся, то давай сделаем это здесь, в море Осколков.
А на сегодня я прощаюсь.
Прощайте, территориальные лорды.
Прощайте, вояджеры.
До встречи, когда-нибудь в будущем.
Крылья: Побочные истории
История 16 - Интервью с Охотником на Ведьм
Как вы относитесь к предположению, что всё золото семьи Уширомия — крупномасштабная афера, искусно провёрнутая с помощью единственного золотого слитка?"
"В последнее время данная теория пользуется большой популярностью.
Говорят, господин Уширомия продемонстрировал гору золота президенту Марусо и некоторым близким ему финансовым дельцам, после чего один из слитков забрали на экспертизу, результатами которой господин Уширомия и завоевал всеобщее доверие.
Иными словами, полагается, что лишь один слиток прошёл экспертную оценку."
"То есть велика вероятность того, что господин Уширомия и его ближние, пользующиеся доверием в мире финансов, сговорились, дабы создать иллюзию золота?
Одна из существующих ныне гипотез утверждает, что господин Уширомия и вовсе не владел десятью тоннами золота, якобы полученными от ведьмы."
"Уже в те времена на этом настаивали люди, сомневавшиеся в золоте семьи Уширомия.
Потому как подозревали, что за сим скрывается грандиозная афера, затеянная последним главой семьи Уширомия на её закате."
"Действительно - с какой стати семья Уширомия вообще оказалась бы в столь плачевном положении, будь у неё десять тонн золота?"
"Именно.
Потому с тех лет и не стихала шумиха по поводу, откуда же взялись десять тонн золота."
"В военные годы господин Уширомия носил скромное звание младшего офицера, особым авторитетом не обладал, однако после войны, благодаря своему исключительному знанию английского, обзавёлся прочными связями в оккупационных войсках, где приобрёл ещё больше знакомых и власти.
Вот и пошли слухи, что полученное им золото может иметь отношение к армии США."
"Золото от американских военных?"
"Конечно, это лишь вздорные домыслы, во времена послевоенной смуты появилось немало подобных легенд о золоте, вроде сокровищ Ямашиты или золота Романовых.
Сегодня мы над ними смеёмся, не считая достойными внимания, но тогда они звучали весьма правдоподобно."
"Уж не потому ли, что некоторые сумели сколотить себе недурное состояние, ловко воспользовавшись послевоенными беспорядками?"
"Да.
Поэтому связка "военные — золото", несмотря на определённую подозрительность, ещё внушала людям какое-никакое доверие."
"Отсюда стали поговаривать, что некие американские военные планировали незаконно присвоить себе золото, которое якобы получила японская армия в военный период.
Предполагалось, что они использовали господина Уширомию как посредника для обналичивания денег.
Сегодня подобное сложно представить, но такие вот связи были у господина Уширомии со штабом оккупационных войск в те времена."
"А Роккенджима тоже была приобретена при содействии оккупационных сил?"
"Да.
За тем, насколько быстро господин Уширомия разбогател после войны, всегда прослеживалась связь со штабом оккупационных сил.
Говорят, господин Уширомия был одним из тех богачей, кто первым получал сведения о ходе Корейской войны, в результате чего поимел значительную выгоду со спецзаказов от армии."
"То есть никто из современников господина Уширомии не заподозрил бы ничего странного, заполучи он тайком при негласных обстоятельствах десять тонн золота?"
"Одни засомневались, другие — нет.
Уже это привнесло в ситуацию большую смуту, придав спорам о том, настоящее ли это золото, дополнительный стимул."
"Выходит, президент Марусо одним из первых заверил подлинность золота семьи Уширомия?"
"Верно.
То был влиятельный человек, с каким у Уширомий завязались приятельские отношения ещё со времён прошлого главы семьи
Не постесняюсь заявить, что без его одобрения никто бы господину Уширомии не поверил."
"И всё же, разве не сомнительно со стороны этого президента заключать о подлинности десяти тонн золота, исходя из экспертизы единственного слитка?
Какие бы близкие отношения этих людей не связывали, его репутация в обществе серьёзно бы пострадала, окажись всё это надувательством.
А потому мне кажется, что такого доказательства недостаточно для того, чтобы заслужить доверие столь крупной фигуры."
"Именно так утверждали люди, смотревшие на господина Уширомию со скепсисом или таившие неприязнь к нему.
. В обществе бурно обсуждалось, что президента Марусо подкупили или обманули, сделав его невольным соучастником аферы.
Вот насколько фантастическими, нереальными казались в те времена россказни об инвестициях в золото господина Уширомии"
"В конечном счёте расспросов о правдивости золотой легенды не последовало, и господин Уширомия, используя крупные суммы с полученных инвестиций, разжился на корейских спецзаказах, а после благополучно расплатился с долгами."
"Вот именно.
Даже если это была афера, итог один: господин Уширомия сказочно обогатился, возродил свою семью и погасил все долги перед инвесторами.
Люди, восхвалявшие такую смелость, тоже не брезговали поддержать теорию о золотом мошенничестве.
Их занимала бурная жизнь одного безумца, нарастившего капиталы на базе несуществующего золота и поднял тем самым свою семью на ноги."
"Значит, господин Уширомия просто единожды сорвал большой куш, а его золотая легенда — не более чем иллюзия?"
"Кто знает.
Пока общественность не увидит золото Уширомии собственными глазами, оно и в самом деле останется лишь иллюзией.
Тем не менее, несмотря на всю свою дерзость, президент Марусо не настолько беспечен, чтобы безоговорочно доверять какому-то проходимцу."
"И если каким-то образом заполучить доверие президента или же одурачить его, тогда иллюзия золота станет совершенной, я правильно понимаю?"
"А вы из тех, кто отрицает существование золота семьи Уширомия?"
"А, нет, ну что вы.
Просто бытует такое мнение, вот я и хотел разузнать, что вы об этом думаете."
"У меня нет явных доказательств, способных разубедить приверженцев данной теории.
Я из числа людей, убеждённых в правдивости золотой легенды семьи Уширомия.
Мою веру подкрепляет ряд веских оснований, но прямых доказательств за ними не следует.
А потому, полагаю, мне их не убедить, сколько бы мы тут с вами ни дискутировали."
"Прошу прощения, если ввёл вас в заблуждение.
В наше время теория, отрицающая существование золота, превалирует, и мне было бы интересно услышать от вас иные соображения, способные поставить доминирующую теорию под сомнение, если таковые имеются."
"Для начала я бы хотел заметить, что описание президента Марусо как рискового по нынешним меркам человека страшно преувеличено."
"У людей создалось впечатление, будто он невесть какой азартный игрок, что без задней мысли поверил Уширомии из-за одного слитка или же просто рискнул всем и инвестировал в непонятное золото, чтобы после получить от него громадную прибыль.
Но всё это заблуждения, порождённые субъективными взглядами последующих поколений."
"Президент и правда был известен за свою смелость, но только в критериях финансового мира.
Это не делает его простаком, какой примет на веру подлинность золота неизвестного происхождения из-за единственного слитка."
"Но он же первым поверил господину Уширомии и вложился в его золото?"
"Мы считаем, что ему предъявили убедительные доказательства.
Во-первых, рассказанное президентом Марусо значительно разнится с тем, что у всех на слуху сейчас."
"Что вы имеете в виду?"
"Нынешняя версия событий сфабрикована дельцами, отрицавшими существование золота, с целью принизить заслуги господина Уширомии.
Потому как президент и словом не обмолвился о том, что он поверил только из-за того, что \'ему показали один-единственный слиток\'."
"В общем, вы хотите сказать, что в той сделке могли быть предъявлены другие доказательства, помимо \'одного слитка\'?"
"Я узнал об этом от одного знакомого президента уже после его смерти.
Что, конечно, грубо с моей стороны по отношению к покойному."
"Оказывается, президент вовсе не такой дерзкий человек, как о нём говорили, напротив — он был крайне осторожен и осмотрителен.
За столом, конечно, дерзости ему и правда было не занимать.
Быть может, отсюда о нём и сложилось такое представление.
В любом случае, когда речь заходила о деньгах, всё обстояло совершенно иначе."
"И почему же тогда столь осторожный человек доверился господину Уширомии?"
"Об этом я тоже спрашивал у знакомого президента.
По всей видимости, президенту Марусо гарантировали возврат вложений, и только ему одному."
"Гарантировали возврат?"
"Да.
Господин Уширомия стремился заполучить доверие президента.
Он намеревался вывести партнёра на сделку любой ценой.
И ради этой цели господин Уширомия втайне ото всех выдвинул одному лишь президенту предложение на особо выгодных условиях."
"Что-то вроде финансовой пирамиды, когда одному инвестору в качестве гаранта предлагают вернуть вложенную им сумму за счёт вложений других инвесторов?"
"Нет же.
Группа президента в итоге обязалась внести 40 процентов от запрашиваемой господином Уширомией суммы, однако 10 процентов от неё же шли непосредственно из кошелька президента.
И эти самые 10 процентов...
В общем, в качестве гаранта президент фактически взял на хранение 10 процентов от тех самых десяти тонн золота, то есть одну тонну."
"Целая тонна золота?!
Это ведь где-то два миллиарда иен по нынешним ценам?"
"В конечном счёте, когда господин Уширомия обзавёлся приличным состоянием, эти золотые слитки вернулись к нему, но люди всё равно поговаривают, что какое-то время они находились в распоряжении президента.
Я их лично не видел, к сожалению, но некоторые особо близкие на то время президенту люди подтвердили, что им и правда показывали это золото."
"Если ваша история правдива, получается, как минимум одна тонна золота из десяти в самом деле существует?"
"Если только эти разговоры о президенте не лгут, а...
Нет, нет, вы не подумайте, я-то в них, разумеется, верю."
"По всей видимости, президенту завязали глаза, провели в некое хранилище на Роккенджиме, где он и увидел своими глазами гору из десяти тонн золота.
И, как считается, тонна из них была передана во владение президенту."
"А уже после золото вернулось обратно к господину Уширомии..."
"Верно.
Господин Уширомия значительно преуспел в своём деле и с лихвой вернул всё то, что в него вложили.
При детальном изучении наследства президента после его смерти удалось обнаружить лишь одно свидетельство в пользу существования золота Уширомий.
Единственный десятикилограммовый золотой слиток.
Вероятно, его преподнесли в качестве памятного подарка."
"Без содействия президента господину Уширомии не удалось бы заручиться доверием других инвесторов.
Так не был ли этот слиток благодарностью за помощь?"
"Я думаю, что да.
Но позже, к сожалению, даже это золото оказалось утеряно.
У нас не осталось никаких фотографий, что, впрочем, не умаляет число свидетелей вроде родственников и причастных к ним лиц."
"Что ж, даже если факт наличия у господина Уширомии десяти тонн золота ещё вызывает сомнения, одна тонна из них имеет вполне убедительные основания для существования, вы это хотите сказать?"
"Предаваться азартным играм — удел бедных.
У богатых всё с точностью до наоборот.
Они не вложат ни иены, пока не получат абсолютной гарантии успеха.
То же относится и к 10 процентам, какие инвестировал президент.
Другими словами, я убеждён, что одна тонна золота определённо существовала."
"Кроме того, президент Марусо по-прежнему рисковал обзавестись клеймом мошенника в случае, если бы бизнес господина Уширомии вдруг прогорел.
Поэтому президент по собственной инициативе взял на себя роль агитатора существования золота семьи Уширомия.
И уже отсюда..."
"Раз у богатых существует железное правило \'никогда не рискуй\'... Президент был абсолютно уверен в этих десяти тоннах золота, верно?"
"Да.
Тот, за кем не водится финансов, вряд ли поймёт.
Но люди, имеющие полное представление о самой сути денег, из поступков президента ясно уверятся в существовании десяти тонн золота, даже если они не видели его лично."
"Я, как бедный, посчитал бы безумной идею капитально вложиться в золото, о каком знаю лишь по разговорам"
"Такой взгляд на вещи приходит, когда становишься богаче определённой суммы.
Вместе с тем мысли о том, как ты выглядишь в глазах людей и что будет после твоей смерти, начинают волновать куда больше денег.
Бедным присуще думать о том, как они могут \'прикрыть\' себя только при жизни.
В то время как богатые желают прожить так, чтобы их репутация не пострадала даже после смерти."
"Иначе говоря, чтобы даже после смерти их не причислили к мошенникам?"
"Верно.
Президент несомненно получил весомые доказательства существования десяти тонн золота.
И отныне доверие к нему будет меняться в зависимости от того, насколько хорошо вы понимаете президента Марусо как человека."
"Значит, вы ему доверяете?"
"Да.
И прекрасно вижу, что ему не доверяете вы."
"Нет, ну что вы, даже как-то обидно выслушивать подобное...
Но я бы мог изменить свою точку зрения, предоставь вы мне конкретные доказательства."
"Знаете,
в нашем мире есть столько вещей, для которых не предъявить материальных доказательств.
"Вот вы, к примеру, любите свою жену?"
"Извините, я холост."
"Обручальные кольца — это доказательство клятвы двоих в вечной любви.
Но романы на стороне и измены не пресекаются на корню по одной лишь этой причине. Если один из двоих вдруг потребует от своего партнёра доказательств того, что он по-прежнему любим, не станет ли сама эта просьба доказательством того, что любовь их остыла?"
"Полагаю, именно так."
"Когда жена повторяет мужчине из раза в раз, что она любит его, ему не остаётся ничего, кроме как принять эти слова на веру.
То же применимо и к жене.
Каждое утро, будь им хоть пятьдесят лет, хоть шестьдесят, они начинают с поцелуя.
Но если поцелуй уже стал просто привычкой, а сама любовь давно иссякла, тут уже ничем не помочь."
"Хотите сказать, что \'без любви не увидеть\'?"
"Хо, так вам знакомы эти помпезные слова?
Именно.
Тот, кто верил в президента, кто любил его и уважал, наверняка смог увидеть десять тонн золота.
Тот же, кто презирал президента и господина Уширомию, не увидел ничего.
Разве нет?"
"И всё же, насколько бы возрос градус доверия к этой истории, найдись вдруг тот слиток, какой обнаружили среди вещей президента."
"То, о чём я расскажу, лишь слухи, но..."
"Ходит молва, что слиток попал в руки к сыну господина Уширомии — господину Крауссу.
Похоже, он и сам искал тайник с золотом.
Как я слышал, господин Краусс заполучил тот самый слиток, благодаря чему уверился в существовании 10 тонн золота и уже готовился к тщательному обыску всей Роккенджимы."
"Но господин Краусс погиб в том инциденте...
А вместе с ним, разумеется, во тьму канул и золотой слиток."
"Вы знали, что когда-то давно Роккенджиму называли Акуджикиджимой?"
"Да.
Потом из-за неправильного произношения остров стал Азукиджимой, и наконец его переименовали в Роккенджиму."
"Вот-вот.
Говорят, остров населён злыми духами, какие пожирают чужие души.
И они поглотили всё.
Без следа."
"В те годы наверняка ещё существовали вещественные доказательства правдивости золотой легенды.
Свидетелей тому было не счесть.
Поэтому золото действительно существовало.
Но со временем все эти доказательства оказались утрачены, поглощены.
Как итог, золотая легенда, воспринимаемая некогда как реальный факт, попала под сомнение."
"И в самом деле."
"Я вот очень люблю свою жену.
Никогда, вплоть до сегодняшнего дня, я не подозревал её в измене, и буду счастлив умереть с ней в один и тот же день на одном и том же татами.
Я хочу прожить такую жизнь, чтобы в самом её конце с гордостью рассказать своим сыновьям и внукам, как прекрасна она была.
И чтобы после они, видевшие то своими глазами, передавали из поколения в поколение историю о том, что у их отца и дедушки была самая счастливая жизнь."
"Но будущее таково, что дети и внуки, какие услышат эту историю напрямую от меня, рано или поздно умрут...
Что если мои потомки только и будут говорить, будто их прадед был несчастным человеком, неверным мужем и совсем не ладил с женой?
Что я должен оставить после себя в качестве доказательства, чтобы опровергнуть подобные заявления?
Но даже в доказательствах не будет смысла, если они не дойдут до этих самых потомков из будущего."
"..."
"Понимаете, правды Роккенджимы, какую вы все преследуете, уже давно не существует.
Много воды утекло с тех пор, все доказательства исчезли.
А потому выводы можете делать по своему усмотрению."
"Было золото или нет.
Какие бутылки с посланиями настоящие, а какие фальшивые.
Что произошло в тот день.
Думайте что хотите.
Но, что бы вы для себя ни решили, единственная настоящая правда тех дней от того не пошатнётся."
"Болезненно острые слова.
И всё же, что нам, отчаянно желающим добраться до правды, живущим здесь и сейчас, использовать в качестве ориентира в наших поисках на страницах прошлого?"
"Сердце.
Сколько бы эпох ни прошло, людские сердца не меняются."
"Сердце? И снова мы об абстрактном?"
"Раз мы хотим узнать, что произошло в тот день, нам необходимы доказательства.
Но попробуйте поразмышлять в ином ключе: если вы сумеете понять, о чём думали те люди, то вместе с тем неизбежно узнаете, что с ними случилось."
"\'Повернуть шахматную доску\' — вы это имеете в виду?"
"О чём вы?"
"А...
Если вкратце, это значит \'читать ходы противника\'.
Вы предлагаете нам попробовать понять ход мыслей оппонента?"
"Ах, вот оно что.
Да, думаю, можно сказать и так
Господин Уширомия и окружавшие его люди, о чём они думали, чем жили?
Проигнорировав этот вопрос, правды вы ни за что не достигнете."
"Без любви не увидеть?"
"Ха-ха-ха, опять вы с этим франтовством?
А-а... Ну да ладно.
Не стоит размышлять об этом на манер \'какую глупость хотел бы сотворить безумный богатей?\'
Абстрагируйтесь от стереотипа, что все богачи — чудаки и сумасброды, и нам их в жизни не понять.
Подумайте о них как о простых людях, вот что я вам посоветую."
"Этого достаточно?
Раз уж мы столько наговорили, надеюсь, сказанного хватит, чтобы сохранить честь моего старого друга?"
"Премного благодарен.
Я отправлю вам черновик сразу, как набросаю статью, буду ждать вашего одобрения."
"Аха-ха, да ладно вам, не стоит. Проверять слишком уж хлопотно, публикуйте как есть: что бы мы ни попытались сгладить, злые умы всё равно найдут к чему прицепиться и истолкуют наш разговор в негативном ключе.
Я прошу лишь одного — анонимности.
Всё-таки на этом условии я и согласился побеседовать с вами."
"Да, конечно, буду иметь в виду.
Большое вам спасибо за сегодня."
"Всегда пожалуйста.
Не могли бы вы остановить запись?
Какая это уже по счёту?"
Крылья: Побочные истории
История 17 - Письмо Призывателя
Множество чудес, породить какие способна магия, в мире людей буквально являются чудесами.
Так чудеса в мире этих самых людей можно сравнить с появлением игольчатого льда в самый разгар лета.
Его существование в летний зной — чудо само по себе.
При помощи магии можно создать ледяные иголки даже под палящим июльским солнцем.
Но естественно, что те мгновенно растают под его лучами, а вместе с ними исчезнет и чудо.
Грустно будет закончись всё так, что закономерно приводит нас к поискам ответа на следующий вопрос: как бы нам возвести ледяные глыбы покрупнее да ещё и подольше сохранить их под солнцем?
Чем крупнее созидаемый вами лёд, тем больше магической силы для того нужно.
Чем дольше вам необходимо сохранить его в первозданном виде, тем больше магической силы для того нужно.
Иначе говоря, масштабная, но мимолётная и крохотная, но в то же время вечная магия одинаковы по своей сложности и необходимому количеству магической силы несмотря на то, что вторая явно уступает в своей зрелищности.
В этом смысле вынужден признать, что невзрачное искусство призыва, какое относится к ультраправому крылу второго типа магии, на протяжении всей истории существования волшебников никогда не пользовалось особой популярностью.
Став свидетелем грандиозной магии, когда с небес вдруг падают метеориты, оставляя огромные пробоины в земле, от призывателя вы наверняка будете ожидать появления громадного дракона, не меньше — такова уж человеческая природа.
Однако сложность мимолётной, но грандиозной магии и магии призыва, какая позволит призванному дракону существовать в нашем мире какое-то время, находятся на совершенно разных уровнях.
В общем, если на призыв бросить то же количество магических сил, что и для метеоритов, призванный вами дракон, вероятно, окажется ящеркой размером с ладонь.
Ах да, будет она настолько хрупкой, что обратится пеплом, едва очутится под солнцем или на открытом воздухе, и это в лучшем случае.
Вот почему молодёжь, падкая на всё эффектное, часто предпочитает простую, но яркую магию и не проявляет никакого интереса к хлопотному, относительно неприглядному искусству призыва.
Посему при всей известности данного вида магии мы имеем крайне мало волшебников из мира людей, овладевших этим мастерством в такой степени, чтобы величать себя призывателями.
На века сохранить чудо — столь эфемерное, что исчезнет, стоит только глазом моргнуть...
В этом и заключается истинная суть магии призыва.
Итак.
Из вышесказанного становится ясно, что магию, необходимую для материализации чуда, можно выразить через
\'масштабность\' данного чуда, помноженную на его \'продолжительность\'.
Поскольку призыватели приглашают к себе гостей из других миров в поисках конкретной выгоды, те просто обязаны быть в чём-то выдающимися, дабы принести пользу.
Следовательно, пренебрегать показателями \'масштабности\' мы не можем.
Какой смысл призывать всякую бестолковщину просто потому, что захотелось?
Кроме того, призвав полезное для ваших нужд создание, вы наверняка пожелаете, чтобы оно оставалось в нашем мире как можно дольше, дабы использовать его и в дальнейшем.
То есть максимально возможная \'продолжительность\' чуда для нас предпочтительнее.
Тогда мы понимаем, что и \'масштабность\', и \'продолжительность\' — два важнейших элемента магии призыва, и компромиссов оба не терпят.
Уже на данном этапе легко представить, насколько экстраординарной силой должен обладать волшебник, чтобы заслужить титул призывателя.
К сожалению, человеческая жизнь слишком коротка для того, чтобы развить столь колоссальную магическую силу в себе простыми тренировками.
Поэтому здесь важна подготовка к ритуалу.
Ведь основное топливо для чудес — это наш энтузиазм на грани безумия, именуемый магией.
Если не совсем понятно, можно провести аналогию с обычной физической силой.
Предположим, что перед нами некая тяжёлая кладь, какую необходимо перенести в условленное место.
Если попытаться бесхитростно перенести её на своём горбу, понадобится недюжинная сила и выносливость.
Но что если мы воспользуемся, к примеру, тележкой, принципом рычага или специальной ручкой для облегчения транспортировки? Правильно, с такими незатейливыми приготовления можно значительно снизить нагрузку.
Такая же подготовка применима и к магии.
Только представлена она магическими кругами и катализаторами.
Подобные приготовления в большинстве своём требуют изрядного количество времени и усилий.
Ничего удивительного:
таким образом мы компенсируем собственную нехватку магических сил.
Не забывайте об этом, раз уж решили стать волшебником.
Способность к магии — не та характеристика, какая определяется только при рождении.
Время, усилия и фанатичное упорство также могут стать вашими проводниками в этот мир.
Стоит упомянуть, что природа обделила меня талантом к магии.
И тем не менее, набираясь опыта, я приобрёл достаточно магических сил, чтобы величать себя волшебником.
О магических способностях нельзя судить по одному таланту.
Лучше сказать, что они зависят от того, насколько долго вы сможете поддерживать эту искру безумия в себе.
Особенно не стоит забыть об этом тем, кто стремится постичь искусство призыва, цель которого — позволить сотворённому чуду остаться в нашем мире навсегда.
Магические круги и катализаторы, подготовленные при должном количестве времени и усилий, значительно усилят магию заклинателя при очередном призыве.
И здесь я вновь обращусь к своему опыту.
Чтобы повысить вероятность успеха вашего призыва, необходимо подготовить ещё кое-что.
А именно ёрисиро.
Изначально ёрисиро — это термин из восточной магии, и в данном контексте его употребление не совсем уместно, однако нам, японским волшебникам, проще его понять, поэтому я решительно предпочитаю выражаться именно так.
Проще говоря, ёрисиро — это некое вместилище для гостей из других миров.
Любой, кто разбирается в западной магии, наверняка вспомнит ритуал, при котором духа запечатывают в глиняного истукана, призывая его таким образом в качестве голема.
Глиняный истукан в данном случае — это и есть ёрисиро.
Давайте снова вернёмся к примеру с игольчатым льдом посреди лета, с какого мы начинали.
Разумеется, наш лёд вмиг растает, если призвать его прямо под палящим солнцем.
Но если заранее подготовить что-то вроде морозильной камеры, какая не допустит проникновения солнечных лучей и тепла, и призвать лёд внутри неё, мы сможем сохранить его куда дольше, чем без такой подготовки.
Мир людей для обитателей других миров — тот же самый другой мир.
Поэтому им необходим сосуд, способный поддержать их в чужой среде и защитить от неё.
Конечно, даровитые призыватели и без сосуда способны явить публике созданий из других миров, но людям такого уровня, увы, не достичь.
Покуда вы осознаёте себя человеком, рождённым в мире людей, разумнее отказаться от блаженной мечты призвать нечто из воздуха без ёрисиро.
Кроме того, используемый в ритуале ёрисиро должен подобать существу, которое вы желаете призвать.
Чем лучше соответствие, тем большую мощь продемонстрирует ваш гость при появлении
Каким бы великим ни было призываемое вами создание, с никудышным ёрисиро оно не сможет проявить своё величие во всей красе, что, признайте, сущее надругательство по отношению к столь могущественному существу.
Сильному созданию причитается соразмерно сильный ёрисиро.
Мудрому созданию причитается соразмерно мудрый ёрисиро.
Достойный ёрисиро станет отрадой для гостя из другого мира.
Даже если призыв — не наша цель, нередко ёрисиро становятся тем, что мы называем магическими предметами,
благодаря чуду и обитателям других миров, какие уже заключены внутри.
Можно сказать, что это вполне в духе призывателей — потратить полжизни на поиск ёрисиро, подходящего для призыва могущественного гостя.
И то нескончаемое безумие, с каким вы посвятите себя этим поискам, несомненно приведёт вас к желанной магии.
Оно не пропадёт впустую.
Вознамерившийся стать призывателем должен проявлять интерес не одним тренировкам, но и к ёрисиро — вот о чём я хочу сказать.
Пытаться осуществить что-то одними своими магическими силами — прямое проявление юношеского максимализма.
Я буду рад, если вы хоть немного прислушаетесь к брюзжанию старого призывателя и проведёте великолепные ритуалы не в мимолётном порыве, а с тщательной подготовкой и вечной, неугасающей страстью в своей груди, как призывателю и подобает.
И тогда, я уверен, ещё неведомые гости из других миров подарят вам бесценный опыт, какой останется с вами на всю последующую жизнь.
Крылья: Побочные истории
История 18 - Важные Факты о Магии
Моей ненаглядной ученице. 
~Важные факты о магии~
Дорогая Мария.
Каждый, кто изучает магию, обязан подходить к ней с надлежащим умонастроением..
Нет ничего удивительного в том, что для тебя, грезящей стать ведьмой, магия — это сила, которую ты никогда не устанешь вожделеть..
Тебе наверняка хочется поскорее овладеть ею, чтобы перед кем-нибудь похвастать..
Однако магия — это единственный элемент, обладающий столь безмерной мощью, что способен искоренить всякое незнание в нашем мире..
А потому нам следует проявлять предельное уважение и подобающе относиться к этой силе.
Человеку, опьянённому нечистым желанием выхвалиться перед кем-то, магия ни за что не откроет своего тайного могущества..
Магия — это ни в коем разе не диковинные фокусы.
Прошу тебя, Мария. Относись к ней со всем уважением.
Я искренне надеюсь, что свой первый шаг как ведьма ты сделаешь с правильным настроем..
--------Золотая Ведьма 
Беатриче
"Вот что я тебе скажу, Мария. 
Помни, что чудо магии основано на благодарности. 
Даже таким воплощения зла, как я, не следует забывать об этом чувстве."
"У-у.
Благодарность?"
"Нет, дело не в этом.
Магия — это прошение о чуде у тех, кто стоит выше большинства людей в этом мире, и последующее за ним воплощение чуда в жизнь."
"Ведьма не использует магию. 
Она вымаливает эти самые чудеса у высших созданий... 
Считай это чем-то вроде ритуалов по призыву дождя. 
Изнывающие от засухи люди просят небеса о дожде, и, если небеса услышат их мольбы, он наконец пойдёт. 
Случится это именно потому, что людские желания достигли небес, а не из-за того, будто люди сами сотворили дождь"
"Так Беато тоже не сможет использовать магию, если её просьба не достигнет высших созданий?"
"Чисто теоретически — да. 
Тем не менее, рассуждать, достигнет ли твоё желание небес или нет — удел учениц. 
Вот достигнешь моих высот, и тогда любое твоё прошение обязательно будет услышано. 
Когда все твои желания сбываются — это уже не желания. 
Такое зовётся магией. 
Кхи-хи-хи!"
"Тогда я буду благодарна. 
Буду очень-очень благодарна, если в день, когда мы занимаемся в бассейне, пойдёт дождь."
"Верно. 
Высшие создания делятся частью своих сил во имя наших целей. 
Поэтому мы не должны забывать о признательности. 
Никогда, какой бы в итоге ни оказалась дарованная нам сила. "
"Скажем, Мария очень захотела отменить занятия в бассейне, и поэтому взмолилась о дожде. 
И вот собрались тучи, чуть поморосил мелкий дождик, но занятия из-за него не отменили.  
Разочаровываться в таком случае не стоит."
"Почему так? Потому как отмены занятий желала ты, а не небеса. 
Они лишь ответили на твою просьбу о дожде. 
Выказать недовольство в данном случае — значит проявить к ним страшное неуважение. 
С таким настроем небеса тебе больше ни за что не помогут."
"Но ты-то можешь хоть сейчас вызвать ливень или целый тайфун?"
"Конечно могу. 
Окружить этот остров тайфуном, отрезав его от внешнего мира, для меня проще простого."
"Покажи, покажи! 
Призови тайфун прямо сейчас! 
Тогда катер не сможет плыть, и Марии не придётся идти завтра в школу!"
"Мария. 
Такое отношение — показатель куда большего неуважения. 
Чем больше магии нам требуется, тем больше своих сил придётся отдать высшим созданиям. 
Следовательно, нужно проявить соразмерное почтение к ним. 
Тот, кто использует настолько великую магию, как призыв тайфуна, ради одной лишь забавы, не имеет права величать себя ведьмой."
"У-у-у. 
Прости."
Мы, ведьмы, обязаны помнить, что \'магия\', как название, — грубо само по себе.
Потому что всякая сила, всякое явление, наполняющее этот мир, — уже чудо, и ни одно их них нельзя воспринимать как нечто само собой разумеющееся.
К примеру, благодарят ли люди солнце каждое утро за то, что оно взошло?
Едва ли.
И тем не менее это большое чудо. 
Должно быть, причина тому — всеобъемлющая божеская любовь, и поэтому всякое утро солнце озаряет людей, словно так оно и должно быть, пускай на деле всё обстоит совершенно иначе.
Если любовь богов к людям однажды окончательно иссякнет, солнце угаснет навсегда.
Нет никакой гарантии, что солнце взойдёт и завтра просто потому, что так происходило каждое утро вплоть до сегодняшнего дня.
С чем мы, ведьмы, обязаны считаться.
Мы должны быть благодарны солнцу за то, что сегодня оно поднялось над горизонтом так же, как и вчера.
Мы должны сказать ему спасибо за ещё один тёплый день.
И время от времени позволять ему отдохнуть, моля небеса о затмении, как воздаяние солнцу за ежедневные труды.
И солнцем вопрос не ограничивается.
Почти все живые существа в нашем мире, все присущие ему явления достойны благодарности.
Яблоко падает с дерева благодаря гравитации. Без неё мы не смогли бы ходить по земле.
Моря полнятся водой, дуют ветра, разгорается огонь... Всякая подобная мелочь — это чудо, данное нам великими созданиями, и за него мы должны быть благодарны.
Иными словами, без чувства признательности любое чудо иссякнет.
Размышляя в таком ключе, нетрудно понять, насколько непочтительно даже само слово \'магия\'.
Ведьма не использует магию.
Она просит о чуде и, получив его, благодарит.
Позабыв об этом чувстве, вы никогда не постигнете магию
В конечном счёте всё в нашем мире — чудо.
И, когда люди стали обосновывать эти феномены механическими процессами, мир быстро утратил свою магическую силу.
Например, коровы дают молоко — это чудо, за него нужно благодарить.
О коровах заботились, и взамен они даровали чудо, именуемое молоком.
Однако люди забыли о благодарности коровам и стали обращаться с ними как с инструментом, какой при должном разведении автоматически даст молоко... Теперь для них это естественное явление.
В результате коровы утратили свою святость для людей, а заключённое в них чудо оказалось убито.
И так произошло со всем сущим вокруг. Чудеса убивали одно за другим. Люди убили магию, убили понятие святости.
Нет, \'убили\' — не совсем верное выражение. \'Отвергли\' — вот это слово прозвучит корректнее.
Какому-то там человеку не убить и не уничтожить нечто столь возвышенное.
Всё, что он может, — это отрицать, делать вид, будто ничего не замечает.
Поэтому, как бы люди ни пытались убить силу чуда, как бы ни пытались игнорировать её существование, им ни за что не опровергнуть бесчисленные чудеса, какими переполнен этот мир.
Наш мир бесконечно напитан чудесами.
Один лишь этот факт ничто не изменит.
Но беда в том, что современный человек слишком преуспел в использовании этой своей способности. 
Способности преуменьшать силу чудес, умаляя её до простого \'естественного явления\'.
Такие люди образовали подавляющее большинство и начали массовую \'охоту на чудеса\'.
Для них охота стала чуть ли не делом всей жизни, они посвятили себя поискам любого, даже самого маленького чуда, чтобы затем обесценить его.
Так и началась эпоха охоты на ведьм, в прямом смысле этого выражения.
В итоге что сила чудес, что повелевающие ею высшие создания возненавидели людей и стали избегать их.
Да. Нынешнее человечество — это смердящие свиньи, отпугивающие собственным зловонием чудеса.
Одним своим существованием они подавляют их силу, одним своим существованием они отрицают существование ведьм, коими мы являемся.
Они собираются вместе, расхаживают всюду так, словно всё вокруг принадлежит им, а потому на белом свете уже почти не осталось мест, где можно было бы беспрепятственно использовать магию. 
По этой причине мы были вынуждены бежать далеко-далеко, дабы укрыться от людских глаз.
Вот почему этот уединённый восточный остров, на котором даже десяти человек не насчитать, стал мне убежищем.
Ныне мне приходится скрывать свою магию от людей.
Я больше не могу демонстрировать чудеса у всех на глазах.
Люди отказались от них, решили отрицать, но стоит им оказаться передо мной, как они тут же требуют явить им чудо магии.
Вы, люди, отняли у меня эту силу, а теперь сами же требуете показать её — как же унизительно!..
И тогда меня озарило: даже если я не в силах непосредственно явить людям магию, я всё ещё способна заставить их признать себя ведьмой.
Раз нельзя продемонстрировать магию и доказать тем самым, что я ведьма,
можно просто опровергнуть все эти \'естественные явления\',
совершив нечто, что не провернуть без магии.
Тогда людям не останется ничего, кроме как признать меня.
Это признание станет вопиющим в своей грандиозности доказательством. Не чем иным, как атакой в лоб посредством доказательства дьявола.
Или же в моём случае лучше сказать \'доказательством ведьмы\'?
Время обратится в вечность.
Я буду повторять это столько раз, сколько потребуется, пока люди не сдадутся.
Такова вечная пытка, какую я обрушу на них.
Наказание для тех, кто потеснил высших и попрал дарованные ими чудеса.
Крылья: Побочные истории
История 19 - Семнадцатилетний Ангел
11 утра. 
Международный выставочный зал Ариаке. 
Восток/Ши-44-а "Семнадцатилетний ангел"
"Это не конец очереди!
Она продолжается за углом!"
"Простите!
Здесь очередь \'Angel of 17 years?\'"
"Простите. 
она начинается снаружи. 
Можете подождать там?
Пожалуйста."
"Вы еще подготавливаете все.
Можно зарезирвировать билеты?"
Я хотел бы заказать 20 копий новой книги \'Баттлер - безусловный пассив\'!"
"Мисс Котобуки, пожалуйста, нарисуйте что-то для меня!
Лия тоже здесь!
Можно пожать вам руку?!
А-а-а-а-а-а!!!"
7 часов. 
Готель Примавера. 
23 этаж.
""Прекрасно.""
Пи-и.
Раздался звук.
"Мы распродали всё на сегодня. 
Вот это успех. 
Сколько у нас было копий?"
"10,000. 
Хо-хо-хо, и мы всё продали?"
Энджи и Вергилия подняли бокалы за свой успех. 
(Так как Энджи лишь 18 она пила лимонад)
Их серия "Angel of 17 years" была очень популярной,
снискав славу у множества фанатов яойного фандома.
Эти двое уже успели обрести известность, но после объединения их поразил невероятный триумф.
Это напоминало химическую реакцию, приводящую к взрыву. 
В мгновение ока они вырвались в лидеры продаж.
"10,000 копий набора из трёх новых додзинси полностью распроданы. 
Вот что бывает, когда мы работаем вместе."
"Наша репутация обгоняет нас. 
Мы уже получили несколько заказов на новую партию от магазина BL и Kujira no Ana."
"Мы заполучим всех фанатов яоя. 
Выкусите, Hongkong Alice Dream Orchestra!!"
"Очередь к ним всегда такая большая. 
Какие книги они издают?"
"Они делают яойные игры. 
Не слышала о Mouhou?
Все герои их произведения - шота."
"Теперь мне всё ясно. 
Думаю, стоит пройти их игру. 
Хо-хо-хо-хо..."
Энджи и Вергилия продолжали свою светскую беседу...
"Что же. 
Наша победа лишь первый шаг на этом поле битвы. 
Серии нужно расти, одного старшего брата-пассива не хватит,
чтобы захватить всю аудиторию! 
Если принесем эту же работу на Зимний Комикет читатели заскучают."
"Ты права.
Нужно создать новый пейринг."
"Кто будет следующим?
Скажи, что тебе нравится, оставим пока старшего братика в покое."
"Существует столько прекрасных пейрингов, разве нет? 
Думаю, мы должны проверить их все."
"Проведём стратегическое совещание.
До зимнего Комикета ещё осталось немного времени!"
Благодаря новым технологиям можно подать заявку онлайн, что давало им немного времени. 
Но заявки на участие в зимнем Комикете принимают сразу же после окончания летнего,
так что времени у них было не слишком-то много.
"Ну что же,
кого мы зашипперим?"
"Нужно хорошенько продумать, 
какие пары можно создать."
"Составим список. 
Так, посмотрим, кто у нас есть?"
"Начнём с очевидного - Кинзо и Генджи!"
Вергилия взмахнула рукой, и их номер превратился в кабинет Кинзо.
В нём появилась красивая кровать, достойная королей, перед которой стояли Кинзо и Генджи.
"Хм-м-м. 
Что же нам предстоит увидеть на этот раз?"
"Господин... 
Наверное, это очередная игра леди Беатриче."
"Не уверен, 
но что бы то ни было, мы ведьмины фигуры. 
Моя роль, как всегда, лишь громко орать Беатриче-е-е-е-е-е."
Вергилия снова взмахнула рукой, и те двое перенеслись к кровати.
"Что это за история?!"
"Не знаю... 
Эм-м, почему моя рука на твоём плече?"
"Ух. 
Из моего рта вырываются чуждые мне слова... 
Генджи! Мой дорогой друг!"
"Со мной то же самое... 
Мой господин, 
я так тоскую по вам..."
"Если бы ты родился женщиной, мне бы не пришлось жениться..."
"Господин... 
эти слова радуют моё сердце, 
но я всего лишь мебель, 
недостойная быть вашим партнёром."
"Ах-х, почему ты всё время называешь себя мебелью. 
Даже зная о моих чувствах, ты продолжаешь говорить это...
(Боже, что за глупости вырываются из моего рта?!)"
"(...Понятия не имею.) 
Господин, не шутите..."
"Ладно, раз ты мебель и хочешь ею быть, 
с этого момента ты станешь ею, и я не позволю тебе сопротивляться... 
Ах, моё тело..."
"Господи-и-и-и-ин!"
"Да, хорошо. А теперь он толкнёт его на кровать!"
"Стоп.
Разве отношения слуга-мастер не заезжены?
В них нет никакой интриги. 
Так, вернём этих двоих!"
Когда Энджи взмахнула рукой, то Кинзо и Генджи вернулись в исходное положение.
"Согласна?
Это скучно, давай поменяем их местами... 
В предыдущем варианте нету никакой интриги.
Но если мы сделаем по-другому
"Снова моё тело двигается без моей воли... 
Ты такой красавчик, Генджи, 
напоминает наши молодые времена."
"Да, молодость... 
Тогда мы ещё не были слугой и господином."
"(Не могу сопротивляться этому)"
Теперь, когда вы заговорили, 
почему у вас всегда такой холодный тон? 
Как же я скучаю за прошлым."
"..."
"Генджи?"
"Вы постарели, 
Кин-тян!"
"Ах, Генджи. Эти слова - услада для моих ушей!"
"(Я говорю это не по своей воле... 
Почему эти слова исходят из моих уст?)"
Руки Генджи обвились вокруг шеи Кинзо, после чего они вместе упали на кровать.
"(Ах, Генджи, что ты делаешь?)"
"(Это не я, моё тело двигается против моей воли!)"
"Видишь,
как это делается?
Поняла?"
"Да, вижу."
Слуга становится мастером, это же основа основ...
Как банально.
Но если мы попробуем снова, то вернёмся к изначальной истории!
"Ах, ладно. 
Давай пока оставим их в покое 
и поищем другую пару."
"Поняла. 
Всё равно фанатов Кинзо и Генджи не так уж и много. 
Да и мне не нравится рисовать стариков."
"Как насчёт Годы и Канона?"
Вергилия взмахнула рукой, после чего Кинзо с Генджи исчезли, 
а вместо них появились Канон и Года.
"Конечно же Канон будет сверху!"
"А может наоборот? 
Мужественный, мускулистый Года будет доминировать над нежным, молодым Каноном..."
"Что всё это значит? 
Моё тело такое горячее!"
"П-почему ты начал раздеваться?!"
Года неожиданно вспотел и принялся стягивать с себя одежду, 
обнажая при этом мускулы.
"Хм-м... Хочешь покрасоваться?"
Канон отвернулся от Годы. 
Понятно. 
Он не хотел на это смотреть.
"Что за...?
Мои губы движутся без моего согласия...
Года, каждый раз, когда я вижу твои мускулы... 
я так завидую тебе."
"Канон?
Что за внезапности?
Э-э,
почему мой рот шевелится?
Хе-хе-хе. 
Настоящий мужчина должен быть накаченным, 
с таким худосочным телом ты не сможешь постоять за себя.@
"Эй, хватит... Что за..."
"Нет, мои руки двигаются без моего ведома..."
"Прошу, отпусти меня... 
Ух..."
"Хе-хе-хе... 
Как тебе моё тело? 
Если не будешь тренироваться, то даже не сможешь защитить себя..."
"Не твоё дело... 
Отпусти меня...!!"
"(Я же сказал, что это не я...
Мои руки движутся сами по себе!)"
"Остановись, пусти, пусти... А-а-а-а-а!
"И это всё, на что ты способен?
Канон, ты такой милашка. 
Позволь мне побыть твоим учителем, я покажу тебе, что случается, когда не тренируешь своё тело... "
(Хватит, а-а-а-а-а!)"
"Го-о-о-о-о-да-а-а-а, останоо-о-о-ви-и-ись!"
"Это уже получше, хо-хо-хо."
"Но без какой-то изюминки всё равно скучно. 
Давай поменяем их местами. 
Внезапно у Канона краснеют глаза, и он перебарывает Году!"
Энджи захлопала в ладоши, воплотив фантазию в жизнь.
Своей тонкой ручонкой он с лёгкостью схватил Году и повалил на кровать.
"Айя-яй, болит. Канон, сильно болит!"
"Хватит ныть. 
Ты же мужик, или нет? 
Хи-хи-хи-хи-хи."
"Что?
Канон!
Кано-о-о-он!"
"Даже с таким телом ты визжишь как маленькая девочка... 
Какой же ты жалкий.. 
Я всего лишь немножко поиграю с тобой..."
"Пха-ха-ха!
(Канон, щекотно. Аха-ха-ха-ха!)"
"Как-то так. 
Вергилия,
тебе нравятся неожиданные повороты, 
но мне не очень хочется рисовать мужчин среднего возраста."
"Мне не нравится, когда мускулистый парень снизу. 
Это логично, что там должен быть слабый..."
"Но разве не в этом суть? 
Сделать так, как ты не ожидаешь?"
"Исходя из твоих слов, в паре Рудольф-Баттлер должно быть так же?"
"Не, это другое. 
Основа моей истории в том, что Баттлер всегда снизу. 
Так что Рудольф должен быть сверху!"
"Поняла. 
Неважно, с кем ты ставишь Баттлера в пару, он всегда снизу. 
Может, попробуем его вместе с Уиллом?"
"Йой, Уилл и Баттлер?
Должно быть интересно!"
"Хо-хо-хо-хо. 
Нам достаточно двух парней, чтобы создать пейринг. 
Вот наша истинная сила, мы действительно хороши в этом!"
Когда Вергилия взмахнула рукой, Канон с Годой исчезли, а на их месте появились Баттлер и Уилл.
"Э-э?
Где это я?
И почему я в таком странном положении?!"
"Ай. 
Не надо нести столько чепухи за раз."
"Это же ты, Уилл?
Для нас быть в одном месте довольно необычно."
"Мне больше хочется узнать, почему мы вместе с тобой на кровати и кто нас вызвал сюда."
"Я и сам бы хотел узнать, но кажется, 
что это сделала какая-то злая ведьма."
"Охо-хо-хо-хо. 
Добро пожаловать на банкет ведьмы!
Сыграйте для нас прекрасную партию..."
"Ауч, болит! Уилл!
Слезь с меня!"
"Слезть с тебя?
Ты моя собачка, не тебе давать приказы своему хозяину."
"Что?!
О чём ты говоришь?!"
"(Не знаю...) 
Ты моя собачка... 
Всё, что тебе дозволено - это лаять. 
Дай мне послушать 
твой сладкий вой..."
"Остано-овись, Уилл. Остано-о-о-о-ови-и-и-сь!
"Если подумать, то можно сделать брата активом. 
Было бы забавно, если весь такой крутой Уилл будем мяукать как котик. 
Нет, нельзя о таком думать.
Мой брат всегда должен быть снизу. 
Это важно. 
Этот надо знать."
"Как по мне, это не годится. Существует пара Уилл и Лион. 
Нельзя его шипперить с кем-то другим."
Вергилия взмахнула рукой, и Баттлер испарился.
Но Уилл остался.
"Баттлер?
Куда ты делся?
Что здесь вообще происходит?"
На месте Баттлера начали летать золотые бабочки, которые собрались в фигуру Лиона.
"Лион?"
"Уилл?
Где... где мы...."
"Ах... моё тело само по себе...."
"Уилл?
Что это?
Что, стой, подожди, зачем?!"
Пальцы Уилла начали расстёгивать пуговицы Лиона.
Лион, краснея, пытался бороться с этим, но Уилл повалил его на кровать.
"Пришло время."
"Что?
Что..."
"Твой пол. 
Время рассказать мне."
"Подожди...!
Пожалуйста, остановись, Уилл!
Это какая-то шутка?!"
"Не сопротивляйся. 
Просто плыви по течению..."
Энджи хлопнула руками, и два тела остановились.
"Стой, всё плохо. 
Разве Лион не должен быть сверху?
Ты смотрела на результаты опросов фанатов?
Давай всё по новой!"
Энджи хлопнула в ладони ещё раз, после чего Лион схватил руку Уилла.
"Ты в порядке, Лион?"
"Как ты посмел сделать такое?"
"Лион?"
"(Мои губы движутся
не по моей воле!)
Лион перевернул Уилла и залез на него.
После чего засунул пальцы ему под одежду...
Щип, щип, щип...
"Ох, болит!
Остановись, ауч!"
"Почему ты сопротивляешься?
Просто расслабься... 
Прими, что твоя задница станет красной как помидор..."
"Что за хрень ты несёшь?
Блин, моё тело не слушается!"
"Не сопротивляйся... 
Мои пальцы перенесут тебя в Рай.""
"Хм-м-м... 
О да-а-а-а.
Ну и как?
Вот она, справедливость!"
Ведьма смеялась, а из её носа текла струйка крови.
Но Вергилии, казалось, не понравилось это.
"Неплохо, но было бы лучше,
если бы Уилл был постарше и сверху."
"Вергилия, вижу, тебе нравятся мужчины среднего возраста. 
С самого начала ты хотела делать пары с мужчинами постарше."
"Ты против? 
Разве мужчина средних лет с глубоким жизненным опытом не лучшая пара? 
Уилл и Лион слишком мягкая пара. 
Вот если бы здесь был Хидеёши, то это было бы намного интереснее!"
"Дядя Хидеёши? 
Он возьмёт Лиона на глазах Уилла?!"
Дверь с грохотом открылась, и в комнату влетел Хидеёши в одних трусах!
"Разве это не мило? 
Я слышал ваши стоны за дверью!"
"Д-дядя Хидеёши?
Я... Почему вы так одеты?!
"(Моё тело движется само по себе.
Простите, не могли бы вы помочь мне?)
Ки-хи-хи!
Ты выглядишь как баба. 
Пофиг, что у тебя там в трусах. 
Я хочу испробовать тебя...
9Нет, простите меня!)"
"Вы мне не интересны, дядя Хидеёши!
Ах, нет, дядя Хидеёши-и-и-и-и!"
"Лион!
Чёрт побери, моё тело не двигается!
Кто за этим стоит?
Злая ведьма?
Даже Бернкастель таким не занималась!"
"Хо-хо-хо. 
Мы, ведьмы Роз, любим видеть такие сценарии. 
Будьте послушными и покажите нам ситуацию, которая станет отличным сценарием для зимнего Комикета."
"Стоп. 
Мне кажется, что Лион плохой пассив, 
если кто и должен быть им, то это Уилл."
Энджи захлопала в ладоши.
В то же время Лион исчез из-под Хидеёши, а на его месте появился Уилл!
"Я обманул тебя... 
Меня тянуло к тебе с самого начала-а-а-а! 
"Простите, я не такой!)"
"Д-дядя Хидеёши!
Мне все равно, что будет со мной. Отпустите Уилла!"
"А-а-а-а-а-а-а!
Лучше быть разодранным армией кошек!"
"Это сработало в паре Лион и Уилл, почему бы не попробовать с Хидеёши и Лион?!"
"Понимаю, можно попробовать. 
Хотя нет, Уилл абсолютный пассив,
я не позволю изменить это!"
"То, что Хидеёши возьмёт Лиона, очень банально.
А то, что Уилл окажется сверху, очень даже неожиданно!"
"Уилл нападает на Хидеёши и отбирает Лиона,
это снова приводит нас к Уилл и Лион."
"Нет, давай подумаем по-другому.
Уилл валит на землю Хидеёши и в итоге берет их обоих!
Чем грязнее, тем лучше!
А-а-а, я так волнуюсь!
Нам срочно нужно придумать название и идти рисовать этот сюжет!"
"Как на тебя похоже, Вергилия. 
Творишь ужасные вещи с улыбкой на лице и сразу хочешь дать им имя. 
Но мне жаль, 
эти руки не созданы для рисования задницы Хидеёши!"
"Энджи, ты вообще ничего не понимаешь.
Красивая белая роза станет прекраснее, если над ней нависает ужасное существо!"
"Но уродливое существо остаётся уродливым существом, сколько его не рисуй!"
"Разве бы не было забавно, если на Баттлера нападает Хидеёши?!"
"Хм-м-м-м-м... 
Подожди секунду. Моё грязное воображение уже начало выдумывать эту сцену."
"Хо-хо-хо. 
Давай проверим это на игровой доске!"
"Баттлер, потерпи ещё немножко.
Скоро всё закончится!"
"Гья-я-я!
Кто-нибудь, спасите-помогите! Ненавижу ведьм и их игры!
Просто убейте меня!"
"(Я не хочу этого делать!) 
Пожалуйста, убейте нас!)"
"Буэ, сейчас вырвет!
Нет, ни в коем случае!
Неважно, насколько мой брат пассив, но с дядей Хидеёши это не сработает!"
"Тогда поменяем местами?
Дядя позволяет своему племяннику в честь взросления делать всё, 
что он захочет.
или что-то в этом роде."
"Точно, Черный Баттлер!
Получится неплохо... 
У него есть особый шарм. 
Должно сработать!"
Вергилия взмахнула пальцами дав жизнь идее Энджи...
На верху кровати лежало два Баттлера. 
Снизу, Баттлер, которого все хорошо знают. 
А сверху нигилист с темной, злой аурой.
"Баттлер, я истинная сущность тебя..."
"Что это, я не могу двигаться."
"Я знаю твои истинные желания, как никто другой..."
"Остановись, хватит нести этот бред."
"Подчинись мне... хватит сопротивляться... оа да, вот так... хороший мальчик"
"Не-е-е-ет, хватити, не надо-о-о-о-о!"
"Какой же ты шумный... Нужно чем-то заткнуть тебя..."
"Что это значит?
А-а-а-а-а!
Спасите, помогите!
Мамочка!"
"Разве актив Баттлер не хорош?
Прекрасная замена этому жирному Хидеёши. 
Как тебе?
Сделаем Баттлера активом?"
"Хм-м-м-м-м-м, говоришь, не так уж и плохо... 
Это ужасно!
И кстати, Вергилия, убери руки от Хидеёши...
Я не буду рисовать стариков!"
"Энджи, давай пойдём на компромисс.
Мы могли бы нарисовать молодых Краусса, Рудольфа и Хидеёши...."
"Хм-м, посмотрим... 
Звучит интересно."
"Мы могли бы нарисовать их красавчиками!"
"Но они все ещё остаются стариками внутри.
Разве это не то же самое?"
"Почему ты не понимаешь основу этого мира? 
Посмотри!
Взрослые мужчины прекрасны!"
"Рудольф. 
Ты не очень уважаешь своего старшего брата!"
"Что ты хочешь сделать, брат?
Нет, остановись!"
"А как тебе Ронове и молодой Кинзо?!"
"Хм-м, взглянем... 
Даже если они молодые версии себя, 
всё равно не могу терпеть стариков!"
"Энджи, ты не понимаешь всей красоты взрослых мужчин!
Почему ты не понимаешь всей глубины?!"
"Пуку-ку, 
господин Кинзо. 
Хоть я и мужчина, но вы мне сильно нравитесь. Меня не интересует ваш пол.
"В любом случае, эта жизнь безумна! 
Давай сойдём с ума вместе."
"Есть ещё ребята из 98 года. Как насчёт Оконоги-Амакуса?"
"Амакуса, ты всё ещё зациклен на той девке?"
"Говорил же, давайте не вспоминать прошлое."
"Тогда я заставлю тебя забыть о нём. 
Если ты не против.
Хотя, это приказ от босса..."
"Оу... Круто..."
"Стоп, стоп!
Я вижу в этом потенциал, но мне не нравится рисовать яой по людям из 98!"
"А как насчёт Хачиджо Тойя?
Я не об Икуко!"
"Что... с кем ты хочешь его объединить? 
Для него не существует пары. 
Да и говорю же, мне не нравятся взрослые мужчины!"
"Как по мне, было бы идеально, если на него нападёт Чёрный Баттлер!
Почему ты не можешь понять прелесть взрослых мужчин?"
"Как долго ты будешь отрицать меня? 
Ты всё понимаешь! Я - это ты. 
Я знаю все твои желания. 
Лишь один я во всём мире..."
"Прекрати... Остановись... 
Я не Баттлер... Я Тойя... 
Остановись.... Прекрати!
Не входи внутрь меня-я-я-я-я-я-я-я-я-я-я!"
"Всё плохо, всё очень плохо.
Говорю же, мне не нравятся старики, даже если они выглядят молодо!"
"В мире так много мужчин, 
большинство из них взрослые!"
"Вергилия. 
Я поняла одну вещь во время нашего разговора."
"Да, я тоже поняла одну вещь."
"Вергилия! 
Я не пойду у тебя на поводу!
Я рисую персонажей,
я оформляю страницы.
Это делая я. 
Поэтому я не буду рисовать задницы взрослых мужиков!!!"
"Энджи, ты очень недалёкая!
Говоришь о каких-то поворотах,
но все твои сюжеты банальны.
И вообще, если ты не понимаешь красоты взрослых мужчин, 
то лучше тебе не рисовать яой!"
"Мерзкая ведьма!
Ты не больше, чем придаток ко мне!"
"Смеешь такое говорить прямо в лицо?
Не учи меня, у меня намного больше опыта. Просто слушай, что я говорю, и нас ждёт успех."
"И сколько дерьмовых работ ты продала? 
Всё лишь благодаря моей рисовке!"
"ТЫ-Ы-Ы-Ы-Ы!
НАХАЛЬНАЯ ДЕВЧУШКА, КАК ТЫ СМЕЕШЬ ТАК СО МНОЙ РАЗГОВАРИВАТЬ?"
"СТАРАЯ КАРГА,
ХОЧЕШЬ ПОБОДАТЬСЯ?"
...Так восходящая звезда \'Angel of 17 years\' была забита.
Но даже сегодня страсть к яою течёт в жилах этих девушек.
Их энтузиазм не исчез.
Даже сейчас на каком-то мероприятии они публикуют свои работы...
"Что же. 
Родом я из места, расположенного недалеко от центра острова, 
но разве здесь не прекрасно? 
Я могу покупать разные вещи и разговаривать с близкими по духу людьми. 
Это место создано для меня."
Страсть Энджи не покинула её.
Создать вместе с Вергилией \'Angel of 17 years\' было сродни чуду.
После этого додзинси-кружок Энджи никогда не был сверхпопулярным.
У неё были фанаты, но очередь больше не была километровой.
"Лучше уж так. 
Главное, что тебе нравится дело, которым ты занимаешься, 
а не сколько ты с него зарабатываешь."
Неважно, что сейчас популярно,
пусть работы, которые ты делаешь,
нравятся тебе самой.
В этот раз Энджи написала историю \'Higanbana no Saku Yoru ni\'.
Конечно же это был яой.
"Что же, пора начинать приготовления... 
Может, мне познакомиться с другими авторами? 
Здравствуйте."
"Охо-хо-хо-хо. 
Ну привет...."
"Ах, это ты, Вергилия!
Не узнала тебя из-за макияжа!"
"Энджи!
Рада видеть, что макияж на твоём лице и шее снова разного цвета, охо-хо-хо!"
"Г-Р-Р-Р-Р-Р-Р!!!"
Казалось, что сейчас начнётся драка, но когда рядом прошли люди, они сделали вид, что не знают друг друга и разошлись...
"Что же, мы оба занимаемся вещами, которые нам нравятся. 
Думаю, это лучший путь для нас обеих."
"Вероятно. 
Давай просто наслаждаться работами 
друг друга."
"Значит, мир?"
"Давай сделаем это. 
Как два человека, фанатеющих от яоя."
Две руки соединились.
Это означало конец их ссоры.
"Значит, ты пишешь новеллы?"
"Да, 
Яойная новелла по \'Higanbana\'. 
А что ты, Энджи?"
"Манга. 
Яойная, по \'Higanbana\'. 
Вот моя новая глава."
"Спасибо.... 
Возьми мою почитать."
Новая работа Вергилии - Чайный джентльмен и Директор.
Новая работа Энджи - Нономия и Хикару.
"Как всегда, мужчины среднего возраста? 
Ещё и директор снизу, кому это вообще может понравиться?"
Ты не лучше, продолжаешь недооценивать достоинство мужчин среднего возраста."
"Га-а-а-а-а-а-а-а-ар!!!"
Так же как песчинки на пляже, 
так и яойные пары никогда не кончатся.
Может, у нас и разные предпочтения, но все фанаты яоя должны держаться вместе...