"У-у, у-у! 
Столько роз! 
Столько роз! 
У-у!"
"Мария, не торопись так, а то снова упадёшь!"
"Эй, Джессика, Мария! 
Пойдёмте для начала поздороваемся с дедушкой и остальными."
"Этот розарий так красив каждый раз, когда я его вижу?"
"Мне он гораздо больше нравился до реконструкции. 
У брата совсем нет чувства стиля."
"Ты умеешь что-нибудь ещё, кроме как жаловаться?
Ай-ай!
Только не уши, не тяни за уши!"
"Аха-ха-ха"
"Уфу-фу-фу"
"Кья-ха-ха-ха"
Члены семьи, прибывшие на семейное собрание, гуляли по розарию, как всегда споря. 
Но этот год немного отличался от прошлого. 
Ведь вернулся Баттлер, который целых шесть лет не контактировал с семьёй Уширомия.  
"Прошло столько времени, но, как и ожидалось, особняк и сад по-прежнему огромны!.."
"Чёрт, спустя шесть лет без единого звонка я даже подумать не могла, что первым делом после возвращения ты заметишь, 
насколько огромно это место!"
"Ха-ха-ха. 
Вижу, ты скучала эти шесть лет без Баттлера, да, Джессика? 
Но розарий не единственное, что кажется огромным. 
Баттлер, ты тоже очень вырос!"
"А Мария совсем не выросла, правда? 
Время идёт, а я всё того же размера, у-у."
"Не переживай. 
Ты тоже скоро начнёшь расти. 
И вверх, и вперёд! Ихи-хи-хи!"
"??? 
Мама? 
Разве можно расти вперёд?"
"Эй, извращенец Баттлер!!! 
Не учи Марию таким странным штукам!"
"У-а-а-а! 
Насильственные замашки Джессики тоже не изменились! Ихи-хи-хи-хи!"
"Эй, ребятня, пошли уже, повалять дурака вы сможете и позже!"
"Это их первая встреча за шесть лет. 
Все они так взволнованны."
"Что ж, дамы и господа. 
Я провожу вас в домик для гостей. 
Прошу сюда..."
"А? 
В чём дело, Баттлер? 
Что-то увидел?"
После того как их позвал Года, все направились в домик для гостей.
Один только Баттлер продолжал рассматривать розарий...спокойно или, может, слегка изумлённо.
"Что такое, Баттлер?"
"Извини. 
Можете пойти вперёд."
"У-у? 
Баттлер, что-то не так?"
"Просто хочу подольше постоять на ветру. 
Ещё немного."
"Чего это ты такой самодовольный?.. 
Позже у тебя будет куча времени?"
Только что он беспечно дурачился с кузенами. 
Но лицо Баттлера ни с того ни с сего помрачнело. 
Кузены не отражались в его глазах. 
В них отражались только лепестки роз, кружащие по розарию, 
и даже серое небо на горизонте. 
"Хорошо. 
Ну что, пойдёмте."
Роккенджима спустя шесть лет, вернее, семья Уширомия. 
Было ясно, что Баттлеру требовалось чуть больше времени, чтобы разобраться в своих чувствах. 
Джордж понял и попросил Марию и Джессику пойти вперёд вместе с ним. 
Всё-таки прошло шесть лет. 
Они играли друг с другом, будто вернулись на шесть лет в прошлое, 
но так было шесть лет назад. 
Спустя столько времени дело явно было не только в росте и особенностях, но и в его разуме. 
Он наверняка сильно изменился. 
В его взгляде всплыло нечто другое, не похожее на Баттлера шестилетней давности, который был самым обычным ребёнком. 
Джессика тоже так подумала. 
"Поняла. 
Мы пойдём вперёд. 
Увидимся позже, Баттлер!.."
"Да. 
До скорого."
Марию позвала Роза, и она побежала к ней. Джордж и Джессика последовали за ней. 
После этого в розарии среди тихо дующего ветра остался один Баттлер. 
"..."
Убедившись, что все члены семьи вошли в домик для гостей, 
Баттлер расслабился, сбросил с плеч напряжённость и коротко вздохнул. 
Баттлер. 
Баттлер, хм?.. 
"Уширомия Баттлер."
Моё имя. 
Меня называли им много раз. 
Ничего удивительного, раз меня так зовут. 
Но я и Уширомия Баттлер, которого я знаю.
Грустно признавать, что они совершенно разные. 
Как раз в этот момент по розарию пронёсся сильный порыв ветра. 
В мгновение ока лепестки роз разлетелись и закружили, раскрывая фантастический пейзаж. 
Но эти кружащие лепестки зависли в воздухе, будто застыв во времени. 
Это был параллельный мир, где лишь дул ветер. 
"Господин Баттлер. 
С возвращением."
"О, Ронове. 
Хорошо выглядишь. 
Сколько времени прошло  
с нашей последней встречи?"
"После \'Земли золотой ведьмы\'
я имел честь быть на вашей стороне во время Троицы золотой ведьмы.
Впрочем, если учесть, что игровая доска леди Бернкастель вроде как была последней..."
"Неважно. 
Сколько бы времени ни прошло, мы снова встретились."
Разноцветные лепестки в розарии неожиданно изменили окрас. 
Все они вдруг стали прекрасного золотистого цвета. 
Это был уже не розарий семьи Уширомия. 
А место, где цвели золотые розы, Золотая Земля. 
Баттлер сел на садовый стул и посмотрел в небо. 
Ронове сделал чай с помощью волшебного чайного сервиза и предложил его Баттлеру. 
"Ну что, я здесь. 
Мне больше не нужно притворяться."
"Что ж, каковы наши действия?"
"У фигуры свой долг. 
Не выходя за рамки своей роли, она может разойтись на доске как только пожелает. 
В этом и есть вся суть."
"Верно. 
И вы снова были призваны сюда  
именно ради этой цели."
"А значит 
я могу делать что угодно, что захочу? 
Так ведь?"
"Совершенно верно. 
Поэтому ваша роль..."
"Разойтись так, как я хочу."
"Точно, \'господин Баттлер\'."
"Хе, 
ха-ха-ха-ха-ха-ха."
Баттлер засмеялся. 
Но это был не приятный смех, 
а сухой
и выражающий его отношение к тому, что он даже не знает, зачем его позвали сюда, обременённого такой глупой задачей. 
"Что бы я ни делал, это мой личный выбор."
"Да.
Всё, что вы делаете или не делаете...
целиком зависит от вас."
"Хотя есть всего одно ограничение."
"\'Не дай нам заскучать.\'"
"Пу-ку-ку-ку. 
Именно. 
Даже мне, Ронове, не терпится посмотреть, что же вы покажете нам в этой истории радости и печали."
"Я ещё должен знать, что делать?
Ты совсем обезумел?
Прямо как в тех ТВ-шоу. 
Молодого актёра вдруг вызывают на сцену и говорят сделать что-нибудь интересное  
без всякой подготовки."
"Пу-ку-ку-ку. 
Приятное сравнение..."
"Ладно. 
Снова пущу их в пляс. 
Буду махать дирижёрской палочкой в сторону этого непонятного дела о серийном убийстве. 
Я подниму палочку, с нетерпением ожидая, презирая их прилежный маньеризм. 
Ха-ха-ха-ха-ха-ха..."
"Какую историю вы создадите на этот раз? 
Все приготовления завершены. 
Мне помочь вам с чем-нибудь?"
"..."
"Может, передать в розарии письмо, объявляющее об убийствах? 
Или же подготовить место трагедии? 
Все с нетерпением ожидают поднятия занавеса."
"С кого бы мне начать... на этот раз? 
Нет-нет. 
Как мне убить их?.."
\'Уширомия Баттлер\'. 
Кто бы ни увидел этот облик, никто ничего не заподозрит. 
И всё-таки у него был взгляд другого человека. 
Правда ли он Уширомия Баттлер? 
Он - фигура, выглядящая так же, как Уширомия Баттлер, 
но совсем с другой ролью... 
"Хотя нет."
Меня не интересуют убийства... 
или трупы. 
...По-настоящему я хочу... увидеть то самое мгновение. 
Хочу стать его свидетелем. 
Ты же понимаешь, Ронове?
"Прекраснее всего мгновение за секунду перед угасанием свечи."
"Да. 
Я хочу увидеть именно этот самый прекрасный, самый ужасающий... 
момент рассеяния."
Баттлер встал и развёл руки, глядя на тёмное фиолетовое небо и закричал.
"Я хочу, чтобы это случилось на глазах у Джорджа, неспособного двигаться! 
Какими могут быть слёзы, которые он прольёт, когда я буду медленно душить Шанон у него на глазах?"
"Какой может быть кровь, которая выплеснется из моего идиота-отца, когда я разнесу ему голову в момент, как только он поймёт, что его сын - преступник?"
"А-а, я хочу увидеть слёзы тёти Нацухи. 
Я превращу Джессику в кровавую, липкую массу, 
и тогда сделаю вид, будто просто нашёл её труп. 
Какое выражение лица тётя Нацухи может сделать и какие слёзы может пролить, убегая? 
С каким раздавленным лицом может рыдать эта красота? Я хочу посмотреть. 
А-а, и я заплачу вместе с ней. 
Прижму её к груди и заставлю думать, что тоже плачу."
"...И...с самым страшным и худшим смирением на лице я буду говорить без плача или смеха. 
А-а, ух, уху-ху, уху-ху-ху, ха-ха-ха-ха-ха-ха, ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!!! 
Ну что? 
Это ведь и есть та история, которую все вы хотите увидеть?!"
"Ха-ха-ха-ха, я покажу её вам! 
Покажу... 
Покажу вам величайшее развлечение с \'Уширомией Баттлером, который может быть преступником\'. 
Ха-хья-хья-ха-ха-ха-а!!!"
Баттлер взревел к небу, точнее, к полному залу зрителей. 
И его восклицание поддержал гром, проревевший словно аплодисменты. 
"Поистине великолепно. 
Эту историю стоит увидеть. 
Что ж, господин Баттлер! 
Какой будет сегодняшняя игра?! 
 Как развернётся трагедия этой ночи?! 
Кого убьют первым?!"
"Сначала будет увертюра. 
Я только прибыл.. 
Прежде чем ставить увертюру, нужно настроить инструменты."
Сколь бы великолепен ни был звук, инструмент должен быть настроен. 
Но чему произойти на этапе настройки?!..
"Я хочу для начала убить тебя."
"Что ж, этого я не ожидал."
"Каким 'я' изображён на этой игровой доске? 
Хочу проверить быстро и просто. 
Об этом мне... действительно написано так, что ему стоит быть мной? 
Если этот 'я' меня не устроит, 
...я могу запросто отказаться от этого этапа..."
Сказал Баттлер, глядя на небо. 
На этот раз его взгляд был взаправду переполнен смехом. 
Чтобы прибраться, Ронове опять превратил чайный сервиз в золотых бабочек. 
Затем он слегка расстегнул воротник. 
"Что ж, господин Баттлер. 
...Прошу, я в вашем полном распоряжении."
"Какую музыку я смогу сыграть, 
когда буду ломать тебе пальцы, 
один за другим?
Я хочу её услышать."
Баттлер зловеще рассмеялся. 
Но в этом смехе не было ничего странного или демонического. 
В нём была чистота. 
Невинность заинтересованного ребёнка. 
"Пу-ку-ку-ку, ку-ха-ха-ха-ха, аха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!!!"
Ронове часто смеялся скромно и сдержанно, 
о этот настолько несдержанный, долгий смех был для всех первым. 
"Всё ясно, господин Баттлер. 
Что ж, сперва пальцы. 
Пожертвую их вам. 
Если вам, конечно, и в самом деле по вкусу мои пальцы..."
"Да. 
Хочу проверить и это."
"...Правда ли меня изобразили так, чтобы я мог сделать нечто подобное. 
Мне нужно удостовериться."
"Если и вправду окажется, что я изображён не собой... Уничтожь меня, Ронове, разорви на части! 
Только такая подделка будет допустима!
Теперь проверь и ты меня, 'я' ли тот, кто снова был призван, достойна ли эта подделка самого громкого смеха!.."
"Давай, Ронове, проверь... Пусть мы оба проверим!.."
Ха-ха, аха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!!!"
"И теперь ты никогда больше, вовеки не сможешь подать чай никому, кроме меня..."
Хлоп-хлоп-хлоп. 
Неожиданно послышались сухие хлопки. 
"Смотрите, кто здесь. 
Неужели ты, Беато. 
Раз уж решила понаблюдать, хоть признай, что наблюдаешь."
"Ну надо же. 
Если тебя изобразили таким, тогда я тоже не прочь стать твоим инструментом."
"Может, и станешь. 
Услышав твоё звучание, я так и не смог забыть его. 
Ты была самой совершенной скрипкой. 
Этот звук будто исходил с самих небес. 
...Но я могу подождать чуть дольше. 
Потому что это слишком важно. 
...Потому что это тот звук, который я любил долгое время и буду любить вечно."
"Хоть ты и говоришь так, это ужасно. 
...Или прекрасно.
Хотя твоим противником был Ронове, на тебе ни царапины."
"Слушай, Беато. 
Посмотри на меня."
"Смотрю."
"Я - это 'я'?.."
В этот момент Баттлер повернулся. 
На его лице с бесчеловечной улыбкой был лепесток розы. 
Красный лепесток в золотой земле, где должны были цвести лишь жёлтые розы. 
"Да. 
Признаю. 
Ты - это ТЫ. 
Я так рада, что снова встретила тебя. 
И что благодаря встречам с тобой я смогла стать сильнее, прекраснее... и ужаснее."
"С каждой написанной подделкой, 
...и каждой новой историей, в которой преступник - Уширомия Баттлер, 
...сущность, называемая мной, крепчает."
"Ужасно... 
Что могут жаждущие тебя зрители ожидать от нас?.."
"Разве не очевидно? 
Того, что относится к нам обоим."
"Возможно. 
Одно и то же - что для меня, что для тебя."
""Ни за что не дайте нам заскучать. 
Ку-хья-хья-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!!!""
Ответом на их смех был рёв грома, ставший овациями зрителей. 
Судя по всему, он и они прониклись симпатией к этой подделке. 
"Что ж, Баттлер. 
Что будешь делать? 
С какой трагедии начнётся увертюра?"
"Ещё рано поднимать занавес. 
Сигналом будут большие часы в зале сегодня в полночь."
"Ясно. 
Так с чего ты начнёшь?"
"Сначала пойду в домик для гостей и выпью тот отвратительный чёрный чай, который Года всегда приносит нам."
"Затем, собираясь на пляж, ты уставишься на мой портрет, и спросишь,
кто эта женщина."
"И с преувеличенно удивлённым взглядом я услышу от них об эпитафии. 
Ихи-хи-хи-хи."
"Ну и ну. 
До полуночи будет скучно. 
Скучный сценарий."
"Ты права, очень скучный. 
Кто же он на этот раз? 
Автор наших подделок?.."
"Понятия не имею. 
Любой сойдёт. 
И он такой же, как мы. 
Не любит скуку. 
Безжалостный садист, любящий истории, написанные кровью и слезами, больше всего на свете..."
"Они будут появляться один за другим и создавать подделки, прямо как мы. 
Понимаешь? 
Даже если ТЫ больше не пишешь о нас, мы продолжим жить."
Баттлер снова посмотрел на небо. 
Он выглядел заскучавшим. 
И очень дерзким. 
"Ты наблюдаешь, Тойя? 
Попробуй остановить меня. 
Попробуй остановить этот фарс!! 
Кто-нибудь, рассмешите меня-а-а-а!!"
Ни с того ни с сего. 
В розарии начался дождь. 
Раньше, чем когда-либо прежде. 
Ещё раньше, чем наступило время, когда Мария начинает оплакивать бесследно пропавшую розу. 
Даже розы уже не были жёлтыми. 
Мы неожиданно вернулись в многоцветный сад Уширомия. 
В дождливом розарии застыл Баттлер, глядящий на небо... 
"Господин Баттлер. 
Вы замёрзнете, если будете здесь стоять."
"Привет. 
Канон, верно? 
Прошло немало времени."
"...
Вот как?"
Значит, вот ваш план на сегодняшний кошмар?
"Не смотри на меня так. 
Даже ты хочешь увидеть, правда? 
Как миледи Джессика опустится до слёз и телом, и душой. 
Ты ведь хочешь услышать, как она скажет, что происходящее с ней не имеет значения, пока с Каноном всё хорошо. 
Разве не хочешь увидеть, как она снова срезает себе пальцы?.."
"Дьявол... 
Кто, во имя бога, позвал тебя сюда?.."
"Неудержимо огромное число зрителей, ожидающих увидеть меня преступником, 
и безымянные дирижёры, подарившие мне эту мечту."
"..."
"Ну что, Канон, пойдём. 
Не то ты простудишься."
"Слушаюсь."
"И не забудь вот это."
"Я разберусь."
"Сегодня вечером, 
когда большие часы в зале для приёмов пробьют полночь, 
ты доставишь его членам семьи в столовой. 
Скажешь им, что услышал, как в комнату слуг постучали, а когда ты вышел в коридор - этот конверт лежал на полу."
"Как скажете."
Снова прогремел гром. 
Кромешно чёрное небо резко вспыхнуло. 
Под непрекращающимся дождём Баттлер снова со смехом развёл руки и посмотрел на небо. 
Как-никак, вечный ящик Шрёдингера был в его руках. 
Повторяющийся кошмар был таким, каким он его себе представлял. 
И, в конце концов, фантазия людей будущего никогда не иссякнет. 
Никогда не будет скучно. 
И вот почему... 
"Этим вечером игра начнётся вновь!.."
Вот почему это пытка, которая будет мучить ТЕБЯ до скончания веков. 
Буду ждать вас, мои дорогие, очаровательные чёрные котята. 
Я утолю вашу жажду этой кровью. 
Люблю вас, мои котята. 
Я буду повторять эту безумную ночь вечно, как вы и хотите.
Да, конечно. 
Сегодня мы будем придерживаться этого плана. 
Вместе падём на дно вечной тьмы, 
крепко обнимая друг друга.
крепко обнимая друг друга. 
Ихи-хи-хи, ха-ха-ха-ха-ха-ха!!! 