"Сделаю окончание немного стильным. Вот так...
Я всё!
Зако-о-о-ончено!"
Я наконец-то его закончила!
Сценарий для постановки, который Саку попросила меня написать!
Один день планирования, один для написания, ещё один на последний штрих - в общей сложности три дня и три ночи, проведённые за созданием этого шедевра!
"Слушай, Джесси, как ты обычно придумываешь тексты своих песен?"
"Всё просто.
Я всего лишь превращаю в музыку песни, идущие из души!
А почему ты спрашиваешь?"
"То есть ты берёшь истории, льющиеся из души, и превращаешь их в текст?"
"Можно сказать и так.
Короче!
Я ловлю истории, которые рвутся из души на крыльях музыки!"
"Точно, точно!
Твои песни - это истории, Джесси!
Ты бы написала отличную историю!"
"Аха-ха-ха-ха, ну да, может!
Напиши я историю, она бы обязательно вышла потрясающей!
А что?"
Честно говоря, мне надо больше думать, прежде чем давать обещания.
Оказалось, что в следующем месяце должен был состояться культурный фестиваль.
Я понятия не имела, что в итоге меня попросят написать сценарий за три дня оставшегося срока.
Просто повелась на энтузиазм и атмосферу момента.
Про себя я начала думать, что с моей душой и моим хорошим вкусом, может, у меня и получится.
Кстати, мама ведь предупреждала меня.
"И у тебя, и у твоего отца есть плохая привычка вестись на атмосферу ситуации и соглашаться. Будь осторожнее."
А-а, прости, мама.
В общем.
Вот что вышло в результате трёх дней и ночей тяжёлого труда, который я на себя обрушила.
Я закончила написание поздней ночью и с глухим стуком повалилась на кровать...
"Фу-а-а-а..."
Ну и? Как тебе?
Я полировала его три дня...
Работала без сна и меня как-то глючит...
Чтоб тебя, Саку...
Ты дорого за это заплатишь...
*бормочет* *бормочет*
Я впервые пишу сценарий для постановки. Наверняка тут и там найдутся грубые недочёты.
Но все мои идеи, юмор, душа, любовь и страсть...
Я смешала вместе кучу всего, в результате чего получился трогательный и шедевральный сценарий.
Он обязательно сорвёт на культурном фестивале бурные аплодисменты.
Кто написал такой удивительный сценарий?
Э, Джесси?
Ого, шика-арно!
"Нет-нет, что вы... Ну, так и есть, но...
Эхе-хе... бормочет* *бормочет*."
"Хм-м-м, да ну?
Раз ты так его хвалишь, дай и мне взглянуть."
А?
Кто?
Уже почти заснув, я рассеянно повернулась на голос.
Там стояла девочка в розовом платье, которую я никогда раньше не видела.
Она жевала попкорн и читала мой только что законченный сценарий.
Дочитав, она восхищённо засмеялась.
"Кья-ха-ха-ха-ха-ха!
"Весело.
Кульминация вообще нечто!
Кья-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!"
"С-спасибо...
*бормочет* *бормочет*."
Странно.
Что такого я вставила в кульминацию, из-за чего можно было так расхохотаться?
Хотя неважно.
Не знаю, кто эта девочка, но она похвалила меня...
А значит, постановка обязательно станет известной.
Она определённо, абсолютно точно, несомненно станет хитом...
"Хм-м.
Абсолютно точно станет хитом? Ты так в этом уверена?
Без уверенности я бы вообще не стала писать.
*бормочет* *бормочет*.
Определённо, абсолютно точно."
"Абсолютно точно?"
"Абсолютнее некуда."
"Отлично.
Этот сценарий был написан с абсолютной уверенностью в его успехе.
Поэтому я - ведьма абсолюта, госпожа Лямбдадельточка - дарую ему магию абсолюта!"
"Чего?
Звучит подозрительно...
*бормочет* *бормочет*."
"Эй!
Как ты смеешь называть это подозрительным!
Ты не представляешь, как потрясна магия, которую я даю твоему сценарию!
Это всё равно что сценарий и впрямь будет..."
Ведущая себя по-детски девочка в розовом о чём-то хвасталась, но
моё сознание то исчезало, то появлялось, и я ничего не могла разобрать.
В итоге оно меня окончательно покинуло, и моя душа стала тонуть в пушистом пуховом одеяле и подушке...
На следующее утро.
Проснувшись, я бросилась к домику для гостей, едва сдерживая нетерпение.
Баттлер посетил особняк впервые за целую вечность, и я хотела, чтобы он прочитал работу, в которой я абсолютно уверена.
Шанон по случайности тоже оказалась там, так что я воспользовалась шансом схватить её и заставила читать их обоих.
"Ого!
Ты написала сценарий к постановке, Джессика?
Хм!"
"Удивительно, миледи.
Вы можете что угодно."
"Да не, вовсе нет.
Это мой первый раз, и у меня было всего три дня, так что битва была нелёгкой, эхе-хе..."
"Но всё равно это великий шедевр, в котором ты абсолютно уверена."
"*Хи-хи*.
Так вы хотите, что мы вдвоём прочитали ваш сценарий и высказали свои впечатления?"
"Будет скучно просто читать.
Может, разыграем?!"
"А?
Я-я никогда раньше ничего не разыгрывала, и..."
"Ого, отличная идея.
Если вы его разыграете, я смогу понаблюдать и провести последнюю проверку."
"Тогда решено!
Сделаем это, Шанон!
Или тебе неуютно быть со мной на одной сцене?"
"Н-нет, вовсе нет.
Я-я смиренно выполню вашу просьбу..."
И так...
Неожиданно было решено впервые исполнить мой сценарий.
Держа в руке красную ручку, я важничала как сценарист.
"Эй!
Тут есть принц!
Тогда им буду я!"
"А я возьму на себя роль рассказчика и принцессы."
"Отлично, давайте начнём.
Сперва твоё повествование, Шанон!"
"Т-тогда начинаю.
Кхм..."
Шанон вышла вперёд и зачитала повествование, положившее начало всей истории...
"Эта история берёт начало в дали сказочного мира.
На той земле была страна под названием королевство Роккен."
"Королевство Роккен... Как просто."
"Тихо, Баттлер.
Не во время исполнения!"
"Далеко в горах королевства Роккен стояла высокая-превысокая башня, и в этой башне была заточена принцесса...
А?"
*грохот*грохот*.
"Ч-что происходит?!"
"Какого?!"
Как только Шанон начала читать повествование,
пейзаж вокруг них стал лениво деформироваться, вызывая грохот, напоминающий землетрясение.
Сцена сменилась на горную местность, и среди гор, сопровождаемая громким гулом.
Невозможно, - появилась башня!
Да.
Башня.
Не бамбуковый побег,
а самая настоящая башня.
Как в иллюстрациях сказки. Достойно выглядящая и сделанная из камня... В общем, это была башня.
Башня в горах.
"То есть твоё повествование стало правдой?!"
"М-миледи, что происходит?.."
"Я-я тут вспомнила. Прошлой ночью мне приснилось нечто странное...
Будто в мой сценарий добавили магию...
Нет, чушь какая-то..."
"Хе-хе, интересно.
Почему бы и нет, я всецело за правдоподобность!
Продолжаем!"
"М-миледи?
Ничего, если мы продолжим?"
"Н-нельзя останавливаться. Быть женщиной значит быть храброй!
Вперёд, Шанон.
Продолжай!"
"Л-ладно.
Так.
Башню окружали густые джунгли."
"Ого, теперь выскочили джунгли!
Удивительно, просто потрясающе!
Что дальше?!"
"В, в джунглях обитала группа монстров, которая напала на принца и его людей..."
"Группа. Что, прости?"
*грохот*грохот*грохот*грохот**!!!
Низкий земляной гул постепенно становился всё громче.
Джунгли дрожали, и красочные птицы разлетались в разных направлениях.
"Э-э, ха-ха-ха.
Я подумала, будет интересно, если тут же настанет кульминация..."
"И я с лёгкостью уничтожу этих монстров, да?
Да?!"
"В-в сценарии сказано, что на вас нападут монстры и вы встретите страшный конец."
"Н-ну, знаете...
В такой ситуации ожидаешь, что принц победит. Разве не скучно?.."
"Принц, который встретит страшный конец, - это я!
И какой именно страшный конец?
В сценарии не написано!"
Пока разногласия продолжались, грохот становился всё ближе.
*ГРОХОТ*ГРОХОТ*ГРОХОТ*ГРОХОТ**!!!
"Хья-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!!!"
Многочисленное стадо козлов направлялось через джунгли прямо к нам!
Я сказала козлов, но они не ходили на четырёх конечностях.
Каждый носил нечто вроде чёрного фрака и бежал на двух ногах, как человек.
Все они были чрезмерно мускулистыми, и от них исходил кошмарный запах мужского пота!
Но, что ещё пугающе, у них были огненно-красные глаза и грязно пускающие слюни рты!
"Д-давайте бежать!
Господин Баттлер, миледи!!!"
"Двинем отсюда до того, как страшный конец нас настигнет!
Давай, Джессика, шевелись!"
"З-знаю...
А!.."
Моя нога зацепилась за корень подозрительного тропического растения.
Не успев и ахнуть, я свалилась на землю.
"И-идиотка! Джессика-а-а-а-а!"
"Миледи-и-и-и-и!!!"
Меня окружало и почти поглотило огромное стадо козлорогих.
Даже если не целым стадом, одного из этих громил точно будет достаточно для того, чтобы раздавить меня и сделать плоской как блин.
Я никогда раньше не слышала о том, как сценариста убивал его же сценарий.
Г-гья-а-а-а-а-а-а-а-а!!!
А?
И вдруг случилось чудо.
По какой-то причине все козлорогие одновременно взорвались и превратились в бесконечное множество мыльных пузырей.
Я осталась стоять среди фантастической мыльной бури.
*хлоп*хлоп*хлоп* - меня вскоре покрыла мыльная плёнка.
Что за чёрт?
"Миледи!
Вы не ранены?"
"Но я не писала в сценарии ничего подобного..."
"*смех*.
Вообще-то это я взяла на себя смелость внести кое-какие изменения."
В руке Шанон были красная ручка и сценарий, который я обронила, когда упала.
В общем, быстро сообразив,
она внесла поправки в сценарий, чтобы
"козлорогие превратились в мыльные пузыри и исчезли".
"Неплохо, Шанон!"
"Для меня честь оказаться полезной..."
"Но что, чёрт возьми...
Мы по-прежнему должны быть в домике для гостей, верно?
Но это ведь явно какие-то джунгли!
Тропический лес, фантазия, так?!
Нас засосало в мир сценария!"
"Наверное, магия госпожи Беатриче..."
"Тот сон, может, и не был сном.
Ну, что подозрительная розовая ведьма заколдовала мой сценарий..."
"Джессика.
Так, для справки. Что в этой истории будет дальше?"
"Э-э, посмотрим. Это приключенческая история, полная неожиданных поворотов, и тут много, ну... Я будто смешала и вскипятила яблоки с мёдом..."
"Слушайте, я писала очень много всего, не спав целых три дня, ясно?!
Перед глазами всё расплывалось, но я всё равно успела в срок!
Вот почему, м-м, э-э!!!"
"То есть, миледи, вы сами не помните большую часть этой истории..."
"П-простите..."
Если переворачивать страницы сценария, история будет продвигаться.
Так или иначе,
мы обсуждали различные способы выбраться из этих джунглей - точнее, из этой истории - и применяли их на практике.
Сначала мы попробовали уничтожить сценарий.
Судя по всему, его защищала магия. Сколько бы мы ни топтали его и ни пинали, у нас не вышло даже проделать в нём дырку.
Далее мы написали слово 'Конец' внизу текущей страницы.
В тот момент буквы исчезли сами по себе, и появилось другое сообщение, написанное красными чернилами:
"
Пока история не дойдёт до конца, она абсолютно точно не закончится.
"
Мы проводили и другие эксперименты, но всё оказалось напрасно.
Выбраться отсюда, проигнорировав оставшуюся историю, было невозможно.
"Разве не очевидно?
Это абсолютный сценарий, заколдованный моей магией абсолюта.
Естественно, он не закончится на середине!"
"А-а-а-а-а-а!!!
Ты та ведьма из моего сна!!!"
"В точку! Ну и, как вам моя магия?
Ой, ты взял и ударил меня, Баттлер?
Ты ударил меня, ведьму абсолюта, госпожу Лямбдадельточку?!"
"Если это ты виновата, тогда всё просто!
Поскорее положи конец этому безумному миру!"
"Не выйдет.
Сейчас я простой наблюдатель.
Это история Джессики.
Поэтому даже я не могу её закончить."
"Как чертовски безответственно!"
"А кто, в первую очередь, написал этот безответственный сценарий?!"
"В-в общем...
Вы имеете в виду, что нам остаётся лишь разыграть историю до конца?"
"Точно.
Ладно, удачи!
Я за попкорном."
Лямбдадельта исчезла.
Теперь мы хорошо понимали, что к чему.
Способа выбраться нет.
Можно только двигаться дальше.
"Но у нас есть оружие..."
"Придётся положиться на красную ручку Джессики..."
История будет развиваться так, как написано в сценарии.
Но путём внесения изменений красной ручкой мы могли изменять историю по одной странице за раз.
Нам оставалось только продолжать.
Даже если мы боялись того, что нас ждёт.
И вообще, я писала это в полусне, позволяя своей душе вести ручку...
Даже я толком не помню, как история будет развиваться.
"Тогда давайте пройдём её!
Это я её написала, так что у неё наверняка будет счастливый конец!"
"Как-то жутко, что автор истории этого не помнит."
"Д-давайте постараемся..."
"Ладно.
Шанон.
Продолжай читать повествование."
Шанон приготовилась к худшему и перевернула страницу.
"Выйдя из густых джунглей, они оказались в заснеженной стране."
Джунгли бесследно исчезли, и мы очутились посреди обширного заснеженного поля.
Нетронутое снежное поле без единого следа.
Вдалеке виднелись ледники, а в небе сверкало полярное сияние. Чудесная сцена...
"Фух....
Какой удивительный пейзаж..."
"Это не просто заснеженная страна. Она больше напоминает Северный полюс..."
"Уа!
Бр-р-р-р!
Обязательно было воспроизводить температуру?!"
"Х-хо-о-о-о-олодно!!!"
"Я-я принц или как?!
Принесите мне тёплое пальто!
Чёрт, так что сейчас происходит по сценарию?!"
"П-посмотрим...
Н-на принца, который чуть на замёрз до смерти,
напал йети, и он встретил страшный конец..."
"СНОВА?
Джессика-а-а-а-а! Ты что, затаила на принцев какую-то обиду?"
"Н-нет, я, э-э!
Саку переложила на меня эту ужасную работу, так что я разозлилась на неё, а потом услышала, что она собирается играть принца,
ну и пошло-поехало. Ихи-хи-хи!"
"Р-р-ра-а-а-а-а-а-а-а-а-ар-р!!!"
"У-гья-а-а-а-а, йети-и-и-и-и!!!"
*бум, бум*!!!
Йети с треском качнул огромным молотом размером с бревно!
Уа, осторо-о-о-о-о-ожно!!!
Стоп, не время таращиться в шоке! Нужно пересмотреть сценарий!
"Йети вдруг передумал и подружился с принцем и его людьми!"
"Ро-о-о-о-о-а-а-а-а-а...
...?!
Кха...
кха..."
"Слава богу...
Ещё бы немного..."
"Но теперь он как-то слишком дружелюбен.
Эй, у меня на голове бардак, прекрати хлопать...
Банан?
Нет, спасибо. Откуда только ты его взял?!"
"Миледи.
Давайте напишем чуть больше и сделаем господина йети нашим проводником."
"Хорошая идея...
Мы станем эскимо, если скорее не выберемся отсюда!.."
И так...
Принц и его люди, подружившиеся с йети, благополучно выбрались из заснеженной сельской местности...
Следующим местом была вулканическая пропасть с кипящей магмой...
"Д-да что это за адский сценарий?
Как ты планировала разыграть такое на культурном фестивале?"
"А я почём знаю!
Спроси того, кто отвечает за пейзаж!"
"В вулканической местности на них, извергая пламя изо рта, напал дракон с огромными крыльями..."
""А-а-а-а-а.""
"А на проклятом кладбище на них набросилась толпа зомби..."
""Гья-ва-ва-а-а-а-а-а-а-а-а!!!""
"В адских пустынях высоко поднял свой хвост гигантский ядовитый скорпион..."
""Гья-ва-ва-а-а-а-а-а-а-а-а!!!""
"В дьявольском болоте нападает полчище кровососущих пиявок..."
"О боже мо-о-о-о-о-о-ой!!!"
"Миледи, скорее!"
"Н-но принца и его людей защитил магический барьер и они остались целы и невредимы...
Вот так... Уф-фуф!"
"С-снова едва успели в последнюю секунду...
Чёрт, я выдохся..."
Принц и его люди перетерпели множество трудностей и вымотались.
Вокруг снова появились джунгли...
И когда они пробрались через густые заросли тропических растений...
"Б-башня!
Мы наконец-то дошли до башни принцессы!"
"З-значит, мне наконец пора сыграть принцессу!.."
"Но перед этим, если я правильно помню, появится самый сильный и страшный колдун, и он будет последним врагом на нашем пути!"
На вершине башни виднелась человеческая фигура.
Он выглядел весьма внушительно и был в большой чёрной накидке.
Несомненно, это тот, кто похитил принцессу и запер её в башне. Самый сильный и страшный колдун...
"Давай, Джессика!"
"Я уже натренировалась!
Великий колдун ловко спрыгнул с башни..."
устремившись к принцу и его людям.
"И ни с того ни с сего он упал на землю и умер!"
Как и быо сказано, он упал и разбился нсмерть...
"Бва-ха-ха-ха-ха!
Что за бред, не могу, так ве-есело, ахья-хья-хья-хья!"
Вдруг появилась Лямбдадельта, держась за живот и громко смеясь.
"На этом ваше сложное путешествие, кажется, подходит к концу?
Ну что, пришло время эмоционального финала!"
"Могла и не говорить!
Шанон, ты принцесса!
Джессика, читай!"
"Б-Баттлер..."
"Я сейчас принц."
"Если честно, изначально на этом месте предполагался поцелуй, но я посчитала его непристойным, поэтому обрезала эту часть и просто позволила им жить долго и счастливо...
Всё хорошо, что хорошо кончается."
"Что-о, почему?
Я хотела увидеть сцену поцелуя Баттлера и Шано-он!
Ну, так или иначе...
дальше всё равно идёт весёлая кульминация."
"Кульминация?
Нет никакой кульминации.
История уже закончена, видишь?.."
Верно. На этом сценарий Джессики заканчивался.
Нету никакой кульминации.
Принц спас принцессу, счастливый конец.
Вроде как...
Но Лямбдадельта всё равно облизала губы и холодно усмехнулась.
"Всё кончено, Лямбдадельта!
Выпусти нас отсюда!"
"Знаешь что,
я бы тоже этого очень хотела.
Но вас ещё...
ждёт кульминация."
"Кульминация?"
"Да, верно.
Куль-ми-на-ци-я.
Я наделила этот сценарий магией лишь потому, что он меня заинтересовал.
Эй, Берн, ты наблюдаешь?!
Вот-вот начнётся самое интересное!"
В воздухе появился зевающий силуэт Бернкастель.
"Наблюдала.
Скучная постановка.
И?
Неужели у неё и вправду есть конец, который меня развлечёт?.."
"Да, разумеется.
Гарантирую."
"Он достаточно забавен, чтобы
прогнать мою сонливость?"
"Хи-хи-хи-хи-хи-хи.
Да, Берн.
Весёлая кульминация вот-вот начнётся.
"Oу.
Извините, что прерываю, но
мой сценарий на этом закончен.
Нигде не написана кульминация.
Видите?"
""*хи-хи*хи-хи*хи-хи*хи-хи*.""
""Аха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха""
Ведьм абсолюта и чудес перекосило от смеха со злом в глазах.
Земля вдруг вздрогнула и треснула. 
Что?! Землетрясение?!
*грохот*, *грохот*, *грохот*, *грохот*, *грохот*, *грохот*!!!
Башня рухнула, оставив на своём месте зияющую дыру, похожую на кратер.
Откуда она взялась?!
Всмотревшись в её глубины,
все потеряли дар речи.
Огромная воющая буря.
Вернее, электрический вентилятор?
"Это ещё что за фигня?!?!"
"На дне дыры вращается огромный вентилятор?"
Огромный вентилятор вращался с невероятной скоростью, и каждый раз, когда скала осыпалась в глубины дыры, лопасти рвали её на мелкие кусочки.
Огромный, невообразимый, электрический вентилятор-убийца!
"Б-берегитесь!
Кья-а!"
Земля продолжала трескаться, и всё стало рушиться в расширяющуюся дыру, будто вентилятор засасывал всё это!
Если мы скорее отсюда не выберемся, то в конечном итоге тоже упадём туда!
"Тут всё рушится!
Джессика, Шанон!
Бежим, быстрее!!!"
"Господин Баттлер!
Осторожнее!!!"
"А?!
А-а-а-а-а-а-а!!!"
Земля треснула шире, и Баттлера поглотило.
Шанон едва успела схватить его за руку, но её тоже затянуло в дыру, оставив болтаться на одной руке, держащейся за край...
"Баттле-е-е-ер!!!"
"Шано-о-о-он!!!"
"О-отпусти мою руку и взбирайся, Шанон!"
"Н-нет!..
Если я это сделаю, вы!"
Ботинок Баттлера соскочил и упал в пропасть.
Его засосало в вентилятор, растерзало и рассеяло...
"Отпусти мою руку!
Иначе мы оба погибнем!!!"
"Я не могу подчиниться этому приказу!"
"Шанон, держись!
Я вас вытащу!
А-а-а!!!"
В земле появилась ещё одна огромная трещина, и Джессика оказалась отделена от остальных.
Двое других были в беде, а она даже не могла помочь им!
"Баттле-е-е-ер!
Шано-о-о-он!
Чёрт возьми-и-и-и-и!!!"
"Аха-ха-ха-ха-ха-ха-ха, а-аха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!!!"
Глядя вниз на Джессику, кричащую в отчаянии, Бернкастель рассмеялась.
"Неплохая кульминация.
Раз я увижу, как Баттлер с Шанон превратятся в гамбургер. Надеюсь, Джессика закончит так же?
Недурно.
Годная концовка."
"Вот видишь?
Хи-хи-хи-хи-хи.
Люблю тебя, Берн. "
Ведь я знаю, какие истории ты любишь больше всего."
"Да пошли вы!
Как вы посмели превратить мой сценарий в этот кошмар!"
"Кошмар или нет,
ты сама это написала."
"Я не писала ничего подобного!!!"
"Но это же ты написала всю ту чушь, которая была ранее?"
Да, всё до того момента было её работой.
Потому Джессика и внесла изменения.
Но она ничего не писала об этом электрическом вентиляторе-убийце!
Джессика снова и снова писала, что Баттлер и Шанон спаслись,
но слова просто исчезали, будто были написаны на песчаном пляже и их смывало волнами.
"В чём дело?!
Почему я не могу переписать?!
Прокля-а-а-атье!!!"
Рука Шанон, держащая Баттлера, всё больше ослабляла хватку...
Вентилятор остановился!
Не годится!
Они вдвоём чудом спаслись!
Всё равно не так?!
История закончилась и мы были спасены!
Почему ничего не работает?!
"Почему?!
После всего того, что я уже написала, почему я не могу написать ещё?!"
"Так ведь история уже закончена.
Внести изменения можно только в самой истории."
"Нельзя пересмотреть что-либо за её пределами."
"Хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи!"
"Чёрт подери!!!
Хотите сказать, этот кошмар - кульминация истории?!
Чёртовы ведьмы!
Как вы смеете, как вы смеете портить мой сценарий и заставлять всех так страдать!?"
"Ты сама написала весь этот дурацкий сценарий."
"Даже чудовищный конец.
Хи-хи-хи-хи."
"Нет!
Я никогда не писала ничего такого такого, что всех поглощает электрический вентилятор-убийца и они умирают!!!"
"О, да ну?"
Мы просто хотим объяснить тебе,
чтобы ты не стала посмешищем.
"Она такая бумажная.
Не понимает, наверное."
"Похоже на то.
Хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи."
"Баттлер, простите...
Моя рука... сейчас..."
"Ничего...
Скорее отпусти меня...
А потом поднимись наверх и не оглядывайся!"
"Я не выживу одна!
Если вы умрёте, я отправлюсь следом!"
"Не глупи, ты должна жить!"
"Вы - принц, который пришёл спасти меня, так?!
Я больше не хочу быть одна!"
Один за другим, пальцы Шанон, которыми она ухватилась за скалу, начали ослаблять хватку...
Всё было...напрасно...
"А-а-а-а-а-а-а-а-а!!!"
Шанон и Баттлер упали в ад.
В момент свободного падения, прежде чем их засосёт электрический вентилятор-убийца. ...Они крепко обнялись.
Чтобы хотя бы вместе встретить свой конец.
Они приготовились, плотно закрыв глаза...
"Бум!"
"А?!"
"Что?!"
Они были не в аду и не посреди электрического вентилятора-убийцы,
а на кровати в домике для гостей.
Мгновение они сидели, крепко держа друг друга в изумлении...
"Нам всё... приснилось?"
"Нет.
Это не мог быть сон."
Они по-прежнему были в царапинах от скалы, которые получили пару минут назад.
Приключение, в котором они рисковали собой, случилось на самом деле.
Факт их возвращения в реальный мир
означает, что история достигла своего конца.
Очевидно, Джессика сумела закончить её каким-то пересмотром.
Но её самой нигде не было.
Что касается Джессики...
Она была на письменном столе в своей комнате.
На столе лежали сценарий и красная ручка.
Джессика рухнула на них.
Лямбдадельта и Бернкастель стояли по разные стороны от неё.
В самый последний момент ей удалось пересмотреть одну строку.
Поэтому история закончилась, и Баттлер с Шанон были спасены.
Но спасены как?
Джессика ничего не писала насчёт огромного электрического вентилятора.
Сколько бы она ни переписывала историю, изменения не принимались, ведь история уже закончилась.
Но Джессика точно внесла изменение.
Она изменила одну-единственную букву.
Иначе говоря...
"Хи-хи-хи-хи.
Молодец.
Теперь ты не станешь посмешищем."
"Д-да...
Спасибо вам большое."
Джессика, до сих пор лежащая на столе, робко подняла голову.
Её лицо было ярко-красным от смущения.
Я - бумага - не в том положении, чтобы это говорить, но
если хочешь круто вставлять английские слова, лучше убедись, что они написаны верно.
"Кстати,
на самом деле 'FIN' - французское слово."
"Д-да...
То-то я подумала, что что-то не так..."
"Ты просто ошиблась, потому что тебя клонило в сон, верно?"
"Нет, э-э, аха-ха-ха-ха-ха-ха..."
Она подумала, что было бы круто написать <FIN> 'конец' в конце истории.
Но слишком смутилась, чтобы сказать, что она по ошибке написала <Fan> 'вентилятор'.
"Ты просто ошиблась, потому что тебя клонило в сон, так?"
"В-верно...
Ихи-ихи-хи-хи-хи-хи..."