"Чай всегда вкуснее, если его подавать с десертом."
"Согласен.
Кислинка зелёного чая лучше раскроется со сладкими вагаси.
Аромат чёрного чая усиливает вкус западных сладостей.
Подобное сочетание делает и напиток, и десерт в разы насыщеннее."
"Ты прав.
Но лучше не злоупотреблять этими твоими закусками."
"Не понимаю, о чём ты.
Я всегда пью чай со сладостями, и, как видишь, всё хорошо."
"Кстати, вам не кажется,
что на этом диване тесновато для троих?"
"Думаешь?
Мне тоже так показалось.
Надо бы нам кое-кого выгнать."
"Понял.
Третий лишний..."
"Не смей покидать нашу чайную церемонию!!!"
"Разве старший брат не хочет посидеть наедине с младшей сестрёнкой, которую давно не видел?"
"Почему ты так гордишься тем, что родилась позже него?!"
"Ну так это означает, что мы кровные родственники, что тут непонятного? А ты совершенно чужая!"
"Нет, это означает, что ты всего лишь его младшая сестра, которую он не выбирал!
В отличие от меня, его жены!"
"Твои мерзкие наезды выводят меня из себя, задротка,
косящая под вайфу!"
"А ты что, до сих пор страдаешь комплексом старшего брата?!
Вроде взрослая девочка, можешь голосовать или даже мужа искать, а всё за брата цепляешься! Как же это жалко!!!"
"Да хватит вам...
не стоит из-за меня ругаться..."
"Братик!
Эта злая ведьма травит тебя!
Лучше выпей чаю со мной!"
"Помолчи, закомплексованная девчонка.
Как только мужчина находит себе пару, он уходит из старой семьи.
Ты не у себя дома,
так что веди себя достойно, кхе-хе-хе!"
"Заткнись, разлучница!!!
Отойди, братик! Я хочу убить её!"
П  О  В
Т      О
Р     Я
Ю    ...
"Хватит за меня драться!!!
"По-моему, ты лукавишь, Баттлер."
"О чём ты?"
"А по-моему, Баттлер просто встал между нами, чтобы разнять."
"Ну конечно, и вовсе не для того, дабы быть окружённым красивыми девушками, что за него дерутся."
"Хочешь сказать, что наша драка бессмысленна?"
"Разве большие упругие груди сразу в обеих руках
не привели бы его в восто-о-о-орг?
Вот про что я говорю."
"Ты хочешь провести время с сестрой из плоти и крови или с выдуманной женой из бредовых фантазий?
Выбирай!"
"Баттлер, твой долг как старшего брата - заставить её повзрослеть и избавиться от своих комплексов!"
2Братик, скинь её с дивана!!!
Этот диван наш и только наш!"
"Я-я уйду, вы можете сидеть здесь вдвоём..."
"А ну стоять!!!"
"Останься, братик!!!"
Этот двухместный диван очень растормошил чаепитие.
Баттлер не мог уйти, так как девушки повисли на нём с обеих сторон.
Он хотел примирить их, но только подливал масла в огонь.
В конце концов он просто сел на диван и, нервно посмеявшись, взмолился, чтобы всё побыстрее закончилось.
Кстати, а что это за сценарий?
Баттлера окутало плохое предчувствие.
Он мог бы выпить чаю с ведьмой или сестрой, но никак не с ними обеими одновременно.
"Беато, Энджи...
Когда началось это чаепитие?"
"О.
Заметил, наконец?
Я не помню, как сюда пришла."
"Ясно.
И я. То же чувство, когда ведьма зовёт тебя...
и ты не помнишь, как там очутился.
"Значит... мы фигуры на чужой доске?"
"Вероятно.
И кто посетил нас на этот раз?
Кхе-хе-хе."
"Быть не может...
Нас призвали, чтобы посмотреть, как я дерусь с Беато за братика?
Это, должно быть, Бернкастель.
Она нашла новый осколок?"
Буга-га.
В этот момент из ниоткуда явилась новая ведьма.
"Кто... ты?"
"Это не Бернкастель..."
"Представься, гостья.
Хоть я и не гейм-мастер, но всё же хозяин этой чайной церемонии.
Прояви вежливость и назови своё имя."
"Простите мою бестактность,
мадам Беатриче,
Золотая Ведьма."
"Моё имя Пис.
Так назвала меня хозяйка."
"Peace?
Это же \'мир\'?"
"Нет.
Piece, как фигура в шахматах."
"Ведьма Фигур, ха...
Теперь мне ясна цель твоего визита."
"По приказу моей хозяйки
я пришла сюда бросить вам вызов.
В роли
преступника."
"Понятно.
Хочешь сразиться с нами.
Ты же понимаешь, что силы неравны - трое на одного."
"Ты легковерна, если думаешь,
что победишь."
"Кха-ха-ха-ха-ха.
Первый гость за такое долгое время - и тот зазнайка!
Откуда такая уверенность в успехе?"
"Моя хозяйка приказала бросить вызов вам троим, не иначе...
Кхи-хи-хи."
"Похоже... нас не воспринимают всерьёз.
Что ж, нам уже приходилось закрывать множество кошачьих коробок.
Мы принимаем твой вызов!
Кхе-хе-хе, кха-ха-ха-ха."
"Аха-ха-ха-ха."
"Аха-ха-ха-ха, аха-ха-ха-ха."
"Мне это по нраву!
Я окажу тебе такой безжалостный приём,
что ты вся в слезах побежишь к своей хозяйке!"
"Спасибо вам, леди Беатриче.
Тогда позвольте мне представить новый осколок..."
"Думаю, это осколок Берн.
У неё ужасный вкус."
"Кхе-кхе-хе.
Жизнь в кошачьей коробке наскучила мне."
"Ага,
её безвкусный осколок хотя бы повеселит нас."
"При всём уважении,
моя хозяйка отнюдь не Бернкастель."
"Тогда кто?
Лямбда?
Какая-нибудь странствующая ведьма или анонимный автор подделки?"
"Если позволите,
сей осколок создала Великая Ведьма театра, Фезарин Августус Аврора."
"А теперь.
Я представляю вашему взору... её творение."
"Как же
я устала от этих формальностей, мир."
Дайте мне уже возможность побуянить,
мир,
мир."
"Кхе-кхекхе-кхехе,
хи-хи-хи!"
"Почему все ведьмы, что нас посещают, всегда ведут себя вот так?"
"Мусор ты кидаешь в ведро, а игрушки убираешь в коробку.
Вопрос: куда выкидывают обглоданные кости?"
"Чего-чего?
Когда это моя коробка стала миской для собак?"
"О, я забыла кое-что уточнить, мир!"
"Верно.
Каковы условия победы?
Каковы условия победы?
Не хотелось бы писать эссе на десять страниц.
Надеюсь, это убийства в закрытой комнате."
"Мы должны искать убийцу?"
"Именно, мир.
При всем моём уважении к вашей игре, леди Беатриче, я задам тот же вопрос, мир.
Кто-о-о я?"
"Понятно.
Ты, подобно Клэр, олицетворяешь \'кого-то\'.
И желаешь, чтобы мы поняли этого \'кого-то\'."
"Именно, мир."
"Слушай.
Тебе не надело вот так разговаривать?"
"Замолкни, мир!
Я просто хочу мирно поговорить,
мир,
мир,
мир, мир!!!"
"Братик,
ты должен извиниться."
"Извини."
"Ну что же,
тогда начнём новую игру!"
"Аха-ха-ха-ха.
Поднимем же занавес, мир!"
На Роккенджиме бушует шторм.
Сквозь окно столовой льётся мягкий свет...
"Счастливого Хеллоуина!"
Бум, бум!
Вместе со звуком хлопушки глава семейства, Кинзо, появился в шляпе-тыкве.
Члены семьи Уширомия с улыбкой встретили эту сцену.
Старший сын Краусс,
его жена Нацухи и дочь Джессика.
Старшая дочь Ева,
её муж Хидэёши и сын Джордж.
Младший сын Рудольф,
его жена Кирие, их сын Баттлер
и дочь Энджи.
Младшая дочь Роза
и её дочь Мария.
И, конечно же, слуги: Генджи, Шаннон, Канон, Года и Кумасава.
Разумеется, здесь присутствовала и алхимик семьи Уширомия, Беато.
"Это же...
Хеллоуинская вечеринка, на которую приглашал меня брат."
2Верно.
Энджи не заболела, потому смогла принять участие в семейной встрече."
"Пис.
Все эти люди...
если бы они сделали фото на память, на нём мы увидели бы каждого?"
"Пожалуйста, не задавайте вопросов во время просмотра, мир.
Расслабьтесь и получайте удовольствие.
Хи-хи-хи.
Вот-вот состоится мой дебют, мир!
Прошу, приветствуйте меня, мир!"
Сейчас самое подходящее время для Хеллоуина...
Волны бились о скалы, и брызги воды разлетались...
Под волнами этими виднелось голубое свечение.
Исходившее от маленького осколка бутылки.
Бушующая стихия разбила её о скалы, от чего та разлетелась на крошечные кусочки.
Под звуки грома бутылка испустила свет, который обратился роем бабочек.
Шторм лишь придавал этой сцене изящества.
И тогда рядом с особняком Уширомия,
напротив розария, явилась ведьма...
Чтобы этим вечером устроить трагедию, с моря была отправлена фигура.
Пис...
"Неужели вы думали, что на берег выбросило этого аморального детектива?!
Нет!
Это прекрасная ведьма Пис, мир!!!"
Несмотря на элегантность ведьмовского платья, скверная погода портила всю картину.
Никакой зонтик не спасёт в такой шторм.
Ветер поднимал юбку ведьмы, оголяя её ноги.
"Кья-я-я!
Вам видно моё белье, мир!!!
Я не надела колготки и теперь всё на виду, мир!
Эхе-хе-хе-хе!"
Как эта легкомысленная ведьма сможет победить их?
Однако никто не обращал внимания на её странное поведение.
Потому как знали,
какими жестокими могут быть ведьмы.
Они привыкли к обычным смертям.
Заглушив свои чувства, Баттлер и Энджи приготовились к любой жестокости на игровой доске.
Лишь Беато была в восторге от происходящего и вовсю хрустела чипсами.
"Хмм?"
Дверь заперта, но для ведьмы это не проблема.
Хотя даже ей придётся прикоснуться к ручке, чтобы отворить ту.
Удар током заставил её одёрнуть руку...
Немного подождав, Пис снова попыталась попасть внутрь.
Результат тот же 
- руку откинуло.
"Какая наглость.
Анти-магический барьер.
По-нят-но.
Другого от Кинзо я и не ожидала, всё-таки он волшебник.
Незваным гостям здесь не рады, мир?
Кхе-хе-хе-хе-хе."
Хохоча, она предприняла ещё одну попытку, но вновь неудача.
Барьер оказался мощным.
Казалось, ведьме не под силу сломать его...
С озорной улыбкой на лице она стояла под карнизом и думала,
что же ей делать дальше...
"Прошу прощения, леди Беатриче..."
"Ага.
Я изрядно выпила и даже не замечала этого до твоих слов."
"Поглядим, что будет дальше."
"Пока что не нужно ничего предпринимать.
Мы на Роккенджиме, также известной как Акудзикишима.
Во время шторма остров манит многих демонов.
Сейчас он лишь коснулся барьера Шаннон.
Дабы его сломать, потребуется немало сил.
Я знаю это, как никто другой."
"Благодарю вас....
Его сможет пройти только член семьи Уширомия."
"И всё же ей неприятно,
что кто-то прикасается к нему."
"Не нервничай.
Его так просто не сломить.
Расслабься и веселись.
Если то существо всё же прорвётся,
я дам ему бой.
И не позволю вас обидеть.
Кхе-хе-хе."
"Канон!
И Шаннон!
Праздник ведь.
Хватит беспокоиться, отдохните."
"Слышали?
Вам отдали приказ."
"Слушаюсь."
"Господин Рудольф, госпожа Кирие.
Куда вы направляетесь?"
"Просто хотим немного проветриться."
"На улице штормит.
Я подготовлю вам комнату для гостей, чтобы вы смогли отдохнуть."
"Спасибо, Генджи,
но не стоит."
"Покой и уют - это, конечно, хорошо.
Но нам бы хотелось слегка встряхнуться.
На улице не так уж и плохо.
Мы немного подышим свежим воздухом и вернёмся."
"Какой удобный осколок для ведьмы.
Жертвы сами идут к ней."
"Что думаешь о такой дешёвой уловке?"
"Мне кажется, ей под силу схватить добычу, даже не разрушая барьер."
"Так и есть. Она умеет выманивать людей из особняка."
"Как только кто-то покидает дом, тут же становится жертвой.
Или же это какая-то другая уловка, которую мы ещё не поняли."
"Ясно.
Если на Рудольфа и Кирие нападут, будет много вопросов."
"Видимо, первыми жертвами станут старый козёл и Кирие.
Как безвкусно."
"Будто играем против Бернкастель."
Энджи нахмурилась.
Баттлер, очевидно, едва держал себя в руках.
Для Беато же это просто шоу - ей не было дела до тех, кто умрёт.
Но если первые жертвы были выбраны специально - лишь бы разозлить Баттлера, она не сможет простить ведьму, придумавшую это.
"Пис.
Я понимаю, ты просто исполнитель, а не автор этой подделки,
но если это всего лишь безвкусный розыгрыш..."
"А если и так?
Разве это не в стиле ведьм?
Вспороть живот и вытащить кишки...
Мой метод убийства более изощрён, мир.
Похоже, вышло недоразумение, мир.
Кхи-хи-хи."
"Как посвежело из-за шторма."
"Ага. Даже во время непогоды легко успокоиться, если рядом с тобой кто-то есть."
"Ты мне льстишь?
А не говорил ли ты подобное всем девушкам, с которыми встречался?"
"Да брось,
я уже оставил прошлое бабника позади, разве ты не заметила?"
"Интересно, правда ли это?
Могу ли я верить тебе?
Или это всё шторм?
Он всегда сводит меня с ума."
"Стой, стой, может, подождём ночи?"
"Будет тебе.
Она ведь уже настала..."
Две озорные пары губ сблизились...
"Этот шторм подсобил мне.
А не убить ли мне их в хоккейной маске, мир?♪"
"К-кто ты?"
"Что это за незнакомка?.."
Неожиданный гость застал их врасплох, но они быстро опомнились.
Однако ситуация понятнее не стала.
Это же Роккенджима.
Откуда здесь взяться незнакомцам.
Приплыви она с моря,
как Эрика, - это сразу бросилось бы в глаза.
Но даже без зонтика
одежда этой девушки оставалась сухой.
Да ещё и такое странное платье.
Может, её позвали на праздник?
"О, я понял.
Тебя, наверное, пригласили выступить на нашей вечеринке?"
"Ха-хах,
ты нас напугала.
Миленькая девочка.
Хотя твоя маска довольно жуткая..."
"Давай мы проведём тебя в комнату для слуг.
Посидишь там."
"Такое интересное платье.
Костюм какой-то ведьмы?"
"Верно.
Возможно магия побега.
Интересно, нам стоит ждать загадок закрытых комнат?
Старик людбит такие вещи."
"Тебе следует отдохнуть.
Ну же, пойдём внутрь."
"Как удачно всё складывается.
Я не могла войти, пока кто-то из семьи Уширомия не пригласит меня, мир.
"А?"
"Так-то оно верно.
Надоело стоять под дождём.
Пожалуй, я приму ваше приглашение, мир!"
Вдруг подул сильный ветер, который подхватил её волосы, развевая их в разные стороны.
Нет, вообще-то не так.
Ветра не было.
Тогда почему же они так подумали?
Просто...
её волосы были настолько неестественные, что любой человек бы решил, что виною тому ветер.
Эти волосы...
как же их много...
Они начали обвивать Кирие, готовясь поглотить.
"А-а-а-а!
А-а-а-а...
это....
..."
Сначала казалось,
что Кирие пытается бороться.
Но она просто тонула.
Волосы Пис поглощали её...
"...По ...мо... ги......
Ру... дольф!!!"
"Что?!
Кирие?!
Кирие?!"
Любой мужчина должен защищать свою жену от нападений.
Но Рудольф попросту не понимал, как на неё напали.
Он видел лишь то, что его жена \'тонет\'.
Окунув руки в голубое море волос, мужчина попытался вытащить Кирие...
"Кирие, Кирие!
Я не чувствую тебя!
Где, где ты?!"
"...
... 
гха...
..."
*щелк*
*хруст*
"К... Кирие?.."
*Бумц*
*треск*, *треск*, *треск*
*бум*
*щелк*
"Кирие, где ты?!
Кирие!!!
Кирие-e-e-e-e-e-e-e!!!"
Что же напоминал этот ужасный звук?.. Одни только мысли о нём вызвали у него отвращение.
Рудольф не оставлял попыток спасти жену, погружая руки всё глубже и глубже, но никак не мог нащупать её.
Он ничего не понимал, до него доносился голос Кирие, но саму её не было видно.
"Пис,
Хи-хи-хи-хи-хи. Вкусная закуска, мир."
Словно танцуя на ветру, море волос постепенно исчезало, осталась лишь одна ведьма с жуткой улыбкой.
Рудольф все ещё пытался осознать, что произошло.
Из глаз его текли слёзы.
Хотелось надеяться, что всё это лишь розыгрыш, плохая шутка, и что Кирие сейчас выйдет и посмеётся над ним...
"Как и всегда... любят же они такие жестокие вещи..."
"Хмм...
"Хмм... Её можно понять, сложно не показушничать, когда находишься внутри кошачьей коробки Беатриче."
"Уа-ху-у-у-у.
А вы чего ожидали, мир.
В нашей ситуации сложно хоть что-либо назвать жестоким, мир."
"Подожди, Энджи.
Не торопи события."
"Ты о чём?"
"Я понимаю... что мы смотрим на мир с разных сторон,
но всё не то, чем кажется."
"Она поглотила её тело...
полностью?"
"Именно.
Я на её месте начала бы просто потрошить труп и разбрасывать останки.
Она же не оставила от тела и следа."
"То есть убила, а затем стёрла труп.
Можно ли ещё сильнее осквернить мёртвых?"
"Если моя догадка верна..."
"Кирие...
Kи... рие...
..."
"Кто такая Кирие?"
"А?
...а..."
"Что случилось,
дорогой?"
"А. ...А?"
"Что ты тут сидишь попу морозишь?
Хи-хи-хи."
Ведьма, сожравшая его жену, протянула руку.
Рудольф, не ощущая ничего странного, спокойно за неё взялся.
"Ч-что?"
"Как же
это
мерзко..."
"Я, я не понимаю....
Что случилось, братик?"
"Я даже не думал...
что такая жестокость может существовать."
Энджи всё ещё не понимала,
почему Баттлер и Беато так шокированы этим...
"Оу.
Тебе же всего шесть лет, наверное, это слишком сложно для твоего мозга, мир?"
"То есть, получается... маму съели...
и она заняла её место?"
"Верно.
Это её способность."
Она умеет поглощать человека и выдавать себя за него.
"Вот почему старик так спокойно принял её руку.
Кирие была съедена,
но жена Рудольфа по-прежнему существует..."
"Как... как я здесь оказался?"
"Охо-хо-хо.
Ты услышал мой голос,
Рудольф."
"Я сдаюсь.
У меня амнезия?
Нет, нет,
лучше не говори..."
"Чего же ты колеблешься?
Я твоя \'жена\'.
Хи-хи-хи. Ты можешь спрашивать меня о чём угодно, \'дорогой\'♪."
"И то правда... прости...
Кажется, у меня Альцгеймер...
Не могу вспомнить имя своей красивой и молодой жены..."
"Разве не Уширомия Пис, мир?
Кха-ха-ха. Какой ты странный, Рудольф...♪"
"Точно, и как я мог забыть.
Ты Пис.
Прости, ха-ха-ха..."
"П... папа...
он что?.."
"Возможно,
это работает только на него.
Сейчас она Уширомия Пис.
Жена Рудольфа."
"Существование Кирие стёрто словно ластиком, будто и не было никогда..."
"Энджи.
Для тебя этот осколок будет крайне болезненным... понимаешь?"
Она повидала жестоких ведьм: Беато, Лямбду, Берн.
В сравнении с ними, поглощение волосами - не самая худшая смерть.
"Твоя правда.
Её способ убийства очень пугающий..."
"Она пожирает не только жизнь, но и достоинство."
"Что вы имеете в виду?"
"Энджи только выглядит умной, но на самом деле она здесь за местную дурочку.
Аха-ха-ха."
"Достоинство.
Это показатель того, сколько людей будет скорбеть по тебе после смерти.
Есть разница: умереть в кругу людей, которые тебя оплакивают, или в канаве, будучи никому не известным."
У Кирие была жизнь.
Она хотела лишь отойти с Рудольфом на перерыв.
Но вместо этого погибла,
и никто об этом не узнал.
Даже Рудольф не сможет оплакать её смерть."
"Ах..."
"Кирие умерла на глазах любимого человека,
но тот этого даже не помнит.
Её существование стёрто!"
"Может ли быть убийство хуже, чем это?
Нет.
Все говорят, что жизнь человека бесценна"
"и ничего важнее не сыскать.
Я же думаю,
что есть кое-что поважнее людской жизни."
"Я поняла.
Важнее жизни - 
достоинство.
То, как человек провёл жизнь.
То, что оставил после себя.
Но коли поглотит тебя ведьма, подобная этой... то лишаешься даже этого..."
Если рассмотреть мировую историю, то не так уж и много случаев уничтожения достоинства другого человека.
В мире принято говорить о мёртвых либо хорошо, либо ничего.
Однако японская культура придерживается другого мнения.
Существуют упоминания о том, как люди раскапывают могилы,
избавляются от тел или записей о человеке, разрушают надгробия.
Даже после того как труп сгнил,
есть множество примеров
уничтожения документов о личности,
искажения истории.
В результате рождаются легенды.
После смерти вы можете растоптать сотни,а то и тысячи человеческих достоинств!
"Она не просто поглощает чужую жизнь..."
"Но стирает её и переписывает..."
"Она убила маму и, стерев её существование, завладела сердцем папы!"
Такое убийство потому и жестоко, что сложно для человеческого понимания.
"Это самый страшный
и безжалостный способ убийства, мир!"
"Что такое, Пис?
У тебя плохое настроение?"
"Эхе-хе-хе.
Ну что ты, оно отличное, мир,
ведь ты рядом со мной."
"А теперь, дорогой,
пошли в особняк
и развлечёмся."
"Оу... ох.
Ты сегодня такая необычайная, я бы даже сказал, сексуальная."
"Боже-боже.
Самый достойный комплимент, мир.♪"
Теперь барьер бесполезен.
Сейчас она... нет, не \'сейчас\'.
Она уже давно вышла за Рудольфа и стала почётным членом семьи Уширомия.
Хеллоуин проходил тихо.
Фуршет славится элегантной атмосферой, но даже она выматывает.
Когда Рудольф и Пис вернулись, все, рассевшись за столом, просто болтали.
"С возвращением.
Все уже за столом, вас провести?""
"Дай нам минутку.
И прихвати одеяло
для Пис."
"Спасибо, мир.
Рудольф, ты просто дамский угодник, мир."
"Мне кажется, ты всё ещё не понимаешь.
Существует лишь одна дама, которой я готов угождать,
и это ты, Пис."
"Хи-хи-хи.
Ох...♪
Мир...♪"
Улыбаясь, Пис подошла ближе к Рудольфу и осыпала его поцелуями.
"Боже,
да мой отец полностью околдован тобой."
"Разве ты не должен уже лежать в кроватке?"
"Хе!
Я взрослый парень.
Сам решу, когда мне ложиться спать."
Баттлер на игровой доске не мог видеть сквозь магию Пис.
Его память об имени 'Кирие' полностью заменена именем 'Пис'.
"Нет...
"ну нельзя же так просто переписать чужую память."
"И ладно бы им просто промыли мозги или загипнотизировали.
Но способность этой ведьмы иная."
"Эта сила...
Больше всего она напоминает..."
Силу Фезарин Августус Авроры.
Эта ведьма возвышается над всеми.
Весь мир для неё словно сборник рассказов, который она может переписывать.
Способность Пис не так проста, как кажется на первый взгляд.
Способность Пис - пожирать личность и перезаписывать её 
- более всего подобна силам Фезарин...
"Глупо думать, что я похожа на 
ту бессердечную кошковедьму или избалованную сластёну."
"Даже ведьмы сената осуждают подобное..."
"Я была послана как посредник, чтобы позаботиться об игровой доске,
созданной Великой ведьмой театра Авророй.
Если леди Аврора - свеча, что освещает столп, поддерживающий мир, то я лишь маленькая частичка этого огонька...
По приказу моей хозяйки я должна наполнить эту игру своими выходками и шутками, мир.
Я могу поглотить
всех и стереть,
словно никого и не существовало.
"С самого начала мне было интересно.
Как заставить вас бояться меня?
А это так просто.
Моя сила столь огромна, что они даже не могут осознать, насколько напуганы, мир..."
"Эй.
Помните ли вы, скольким людям я бросила вызов, мир?"
На лбу Беато выступила испарина.
Брат с сестрой... тоже поняли суть этих жутких слов.
Баттлер.
Энджи.
И Беато.
3 человека.
Точно ли она бросила вызов троим?
Возможно...
был четвёртый, которого стёрли из памяти...
в качестве предупреждения?
Когда они посмотрели в глаза Пис, их тела содрогнулись - в голове одна мысль:
если Пис поглотит меня, все обо мне забудут.
Разозлятся ли оставшиеся двое?
Или будут напуганы?
Нет.
Они даже не поймут, что с самого начала их было больше.
Не заметят никакого подвоха и будут верить, что вызов брошен лишь им двоим...
"Леди Пис,
вы нам угрожаете?"
Тон Беато сменился.
Баттлер и Энджи, всё ещё сжимая кулаки, не могли проронить ни слова.
"Если мой тёплый приём оскорбил вас,
позвольте мне извиниться.
У нас плохие манеры, мы это осознаём...
"Уважение - это хорошо, мир.
Пока меня уважают, я могу быть очень щедрой, мир..."
*стук*
Будто бы по сговору все трое попытались поклониться.
Вышло совсем не элегантно, даже небрежно.
Пис даже не поняла, что произошло...
Ох...
Теперь они...
поняли, насколько я ужасна,
и воспринимают меня всерьёз?
А?..
"Надоело быть хорошей девочкой.
Может, пора... развлечься?"
"В этой истории моя фигура даже не знает,
что думать о своём противнике."
"Наша гостья очень старалась, вот нам и захотелось её повеселить.
Но... я уже на пределе."
На пределе?
Чего?
Ярости?
"До чего же смешно!!!
Ты самый забавный гость за последнее время, приходишь тут и пытаешься убить ведьму смехом!
Кхе-хе-хе-хе-хе."
"..?..
!?.. ?!
...???"
"Не понимаешь...
почему она смеётся?
Думала, что напугаешь нас своей силой
и мы сразу бросимся уважать тебя?"
Верно.
В яблочко.
Но если дело в этом, то от чего же ей так смешно?
"Твои способности поистине ужасающие.
С лихвой хватит, чтобы внушить страх.
Но... ты чересчур переигрываешь,
ха-хах."
"Эй, великая леди Пис?
И что-о-о же в тебе такого страшного?
Разве ты не должна сказать что-то вроде \'трепещи, я поставлю тебе мат\', представ пред своим противником?"
Баттлер рассмеялся от такого сравнения.
"Вот-вот!
Понимаешь,
фантазия - это загадка.
Или загадка - это фантазия.
Разве отсчёт шагов перед дуэлью - это не безумная игра,
ради которой её любители собираются вместе?"
"Мы боимся только одного."
"Гипотеза, расследование, чутье, обман!
Когда нашу теорию, выстроенную так долго и тщательно, разбивают в пух и прах!"
"О да, твоя сила интересна!
Видно, сколько сил вложено в подобный подарок.
Но как же жаль, что кровь ударила тебе в голову."
"Эта внезапная смена настроения, твоё лицо - всё такое властное...
А потом ещё и просишь нас быть паиньками."
"Если правда хочешь нас напугать, сначала закончи игру.
А там уж мы и решим, страшно нам или смешно."
"Противник ты наш,
пред тобой стоит тысячелетняя ведьма, что поглощает трупы в закрытых комнатах в качестве закуски к чаю!"
"Позволь привести пример:
это как получить мат в боксe!... ха-ха-ха-ха-ха!!!"
"Кхе-хе-хе-хе-хе-хе-хе-хе-хе!!!"
"Аха-ха-ха-ха-ха-ха.
Хе-хе-хе-хе-хе!!!"
"Хех...
ха-ха..
Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи"
"Фу-у-у-у--у!!!
Ха-ха-ха-ха-ха-ха"
"Признаю, я была груба с вами, мир.
Забавно было посмотреть свысока на столь опытных бойцов.
Примите мои извинения, мир."
Давайте вернёмся к игре.
Однако.
Сокруши я вашу последнюю теорию, увижу ли страх в ваших глазах?..
Те слова.
Молю, поймите их.
А иначе все кишки будут вытащены.
Мир...
"Тогда
довольно фарса.
Пора перейти к главному блюду, которого вы все так ждёте."
"К первым сумеркам?"
"Нет, нет,
ещё рано.
Мы перейдём к ним, после того как я сотру Энджи, мир."
"Энджи,
уже поздно.
Ты устала, не хочешь пойти спать?"
"..."
"Что такое, Энджи?
Сильно вымоталась?"
"Братик, это не наша мама..."
"А?
Что за глупости ты говоришь?"
"Ну и ну...
Энджи, ты устала?
Мама тебя совсем не понимает..."
"Кто... ты?.."
"Твоя мама, Уширомия Пис.
Та, кто родила тебя...
А-а?"
"Врёшь!"
*штрх*
*пф*!!!
*пуф*
"Рудольф."
"Хм?
Что?"
"Не хочешь сделать для Баттлера милую сестрёнку?"
"Эй, эй, стой, давай поговорим об этом наедине."
"Сестрёнку?"
"Да,
сестрёнку.
Ну разве не печально быть единственным ребёнком?"
"..."
"Даже представить не могу, чтобы у меня была сестра.
Не думаю, что мы поладим.
Ха-ха-ха."
"Будь у меня дочурка, я бы каждый день занимался зарядкой, чтобы быть в форме."
"Ха-ха, да ну тебя, пап."
"Шестилетняя я была съедена и забыта.
Какая же ужасная сила."
"Интересно, почему лишь Энджи оказалась неподвластна её способности?"
"Не пойму пока, важно ли это или просто приукраска реальности."
"Цель этой игры - разгадать личность Пис.
Это немного отличается от игр Беато и братика."
"Верно.
Помимо ответа на вопрос \'кто я?\', в моей игре ещё нужно было разбить иллюзию ведьмы."
"Пис.
А в твоей нужно разбить иллюзию?"
"..."
"Ты спрашиваешь \'кто ты?\'.
Это только один вопрос.
Ответа на него будет достаточно?
Если так, то человек, укрытый иллюзией ведьмы, и есть убийца, верно?"
"Если обсуждение зайдёт в тупик, мне и моей хозяйке станет скучно.
Поскольку вы уже увидели начало этой игры, думаю, вполне позволительно дать вам некоторые подсказки.
Итак, я скажу вам несколько красных правд."
"
Цель этой игры - раскрыть мою личность.
Опровергать существование ведьмы необязательно
"
"В таком случае игра выглядит совсем простой.
Синяя правда:
ты Пис,
ведьма.
"
"Очевидно, это не так.
Красная правда:
Я человек, который существовал с первого по восьмой эпизод.
"
"Это невозможно.
Не было никого с подобной способностью."
"Может,
тот человек просто никогда её не показывал?"
"Нет разницы, знали вы об этом или нет.
С первого по восьмой эпизод я существовала и обладала этой силой.
А теперь по желанию моего хозяина впервые её демонстрирую.
"
"Тогда у меня другой вопрос:
этот человек..."
"Подожди, Энджи.
Она хочет нам показать что-то ещё.
Ты сможешь задать свой вопрос, после того как Пис договорит."
"Хорошо.
Что же...
Ты стёрла маму и меня...
Что будет дальше?"
"Может, она спросит \'кто я\', после того как все на Роккенджиме будут стёрты?
Беато ведь так получила свой ответ?"
"Нет.
Уже сказано красным, что она человек, который появлялся с первого по восьмой эпизод."
"Пис,
прошу, продолжай.
И давай побыстрее."
"Конечно, мир.
После этого Беато и Кинзо поняли, что кто-то прошёл сквозь их барьер,
они вступили в бой, мир.
Развернулась очень эпическая битва с колдовством Кинзо и Беато,
силами Шаннон и Канона и даже боевой магией Генджи,
но раз вам так не терпится, я опущу это, мир.
"Что?
Это же са-а-амое интересное.
Оби-и-идно."
"Ну да.
Так-то персонаж Генджи должен быть сильным в мире фантазий, но мы никогда не видели сцен битвы с ним."
"Он и Ронове - две стороны одной монеты.
Хоть и прискорбно, но давайте поспешим.
Пожалуйста, перемотай вперёд."
"Кхе-хе-хе!
Поняла, мир!"
Как пожелаете, я пропущу эти шарады и мусорные иллюзии.
Я незваная гостья, что переместила семью Уширомия в мир магии.
Хоть и не сумев остановить её, Беато и Кинзо ясно почувствовали вторжение.
Беато, Кинзо, Генджи, Шаннон и Канон приготовились к бою с Пис, которая представилась им ведьмой подземного мира.
Они поняли, что та незваный гость из преисподней, но им было невдомёк, что она успела убить уже двоих.
Правда была в том, что Пис уже стёрла Кирие и Энджи из этого мира.
Столкнувшись с инородным телом в организме,
вам остаётся лишь уповать на собственные антитела.
Им было нелегко разглядеть в Пис врага.
Сильный барьер оповестит их о любых посетителях, пришедших из-за границ осколка.
Но столкнувшись с ней, они увидели лишь знакомую родственницу.
Беато сразу же почувствовала что-то нехорошее:
враг мог стереть книгу, осколок и само существование.
"Как и ожидалось от алхимика семьи Уширомия.
Поздравляю, осознать мою силу ты смогла.
Но не заметила ли ты чего-нибудь ещё?"
"О чём... она говорит?"
"Канон.
Сейчас нас пятеро.
Но сколько нас был в самом начале битвы?"
"А?"
"Возможно...
нас было шестеро."
Помимо Канона и Шаннон, существовал ещё один слуга с окончанием на -он.
Неужто его принесли в жертву, чтобы запугать их?
"Что-о-о?
Разве эта сила не подобна моей?"
"Очень может быть.
Но ты настолько скупа,
что даже не можешь создать для меня хотя бы одну золотою монету.
Ха-ха-ха-ха!"
"Понятно.
Значит, эта сила подобна золотой магии."
"В таком случае самый простой способ победить -  отрицать её магию."
"Как неприятно.
Если моё существование стёрто, тогда почему братик так ладит с родителями?"
"Именно.
Пусть мне всучат хоть всё золото из Золотой земли,
я не хочу жить в мире без моей сестры."
"Братик..."
"Эй, Пис.
Если вдруг есть желание слопать эту девчонку - давай."
"Спасибо, не надо. Не хочу получить шах и мат, мир.♪"
Тем временем количество людей, сражающихся против Пис, уменьшилось.
Все полностью отдавали себя битве, даже не помня, сколько именно людей вступили в неё изначально.
Отчаянно защищаясь до самого конца, осталась одна лишь Беато, окутанная крайне странным чувством:
Почему я одна сражаюсь с этим монстром?
Был ли кто-то ещё?
А если да, то изменился ли сам мир или только я?
"Ты...
чудо-о-о-овище..."
"Спасибо, мир.♪
Это наивысшая похвала для моей хозяйки, мир."
Вущ!!!
Бум!!!
Бум!!!
...ух...
"Ах?"
ух...
фуф...
...
....
"Не...
может быть..."
Волосы Пис, поглотившие уже 5 человек, вдруг что-то извергнули.
Глазам не подвластно увидеть такое - 
\'существование\' проглоченных жертв.
"Ясно.
Людей, имеющих дело с магией, так просто не проглотить, мир.
"Яху. Очень хитро!"
В отличие от Кирие с Энджи, тех пятерых стереть не выйдет.
Существование Кирие и Энджи стёрто бесследно, но, похоже, что с воспоминаниями о тех пятерых такой трюк не пройдёт...
"Что же, всё хорошо, мир.♪
Больше никаких препятствий.
Вечеринка, однако, на этом закончилась.
Бедные слуги.
Теперь всё придётся убирать одним лишь Годе с Кумасавой, мир."
Так она считала.
Как вдруг появилась пара незнакомых мне слуг и начала слоняться туда-сюда.
А я думала, что всё ляжет на плечи тех двоих, но,
кажется, всё разрешилось само собой.
Вечеринка в честь Хеллоуина потихоньку угасала,
время подходило к ночи.
Все улыбаются и никто не грустит.
Ночь, наполненная счастьем...
"Я приложила много сил, чтобы устроить эту магическую битву.
Но вы попросили меня ускорить рассказ.
Хи-хи-хи, как жаль, не правда ли, мир?"
"Ничего страшного.
Какой смысл в долгом ожидании пищи, если ты голоден."
"Стоит лучше поскорее накрыть на стол.
Кто станет почём зря ждать, если еда уже готова и стынет на кухне?"
"Однако, если вам не подали столовые приборы,
невежливо есть голыми руками."
"Она права.
Но я этого и не прошу.
Красная вилка и синяя ложка всегда в вашем распоряжении, мир.♪"
"Ты хочешь услышать от нас ответ:
кто кроется за личностью ведьмы.
Мне бы хотелось побольше информации об этом..."
"Моя синяя правда:
Ты существуешь как определённый человек
от первого до последнего эпизода?
Позволь уточнить:
мы трое можем распознать этого человека?
"Распознать?"
"Например...
В восьмом эпизоде упоминались \'устрашающие друзья-монстры Лямбдадельты\'.
Предположим, что кто-то из них и есть ты,
но хоть они и появлялись в этом фрагменте, нам неведомы их имена,
а значит, мы не можем дать верный ответ."
"Ах,
поняла.
Давайте я скажу красным, мир.
Все вы знаете моё имя.
И моё существование, и моё имя присутствуют в ваших воспоминаниях.
"
"Воспоминания...
То есть мы встречались?"
"На этот вопрос я отвечать не стану.
Он сильно сужает количество возможных ответов, будет не так волнительно, мир."
"Кхе-хе-хе.
Могу понять.
Нас трое,
с разным жизненным путем,
мы встречали разных людей на своем пути.
Этим ответом она уменьшит себе пространство для будущих маневров."
"Однако
внутри этой кошачьей коробки были и люди, и ведьмы, и мебель, и оружие, и много кого-ещё...
Сколько всего имён тут упоминалось?"
"Хотя игра всё же упрощается, раз мы все знаем этого человека...
Нас трое.
Ведьма и Человек.
Внутри и снаружи коробки.
Все мы прожили разные ситуации."
"Даже так я сокрушу вас всех.
Моя хозяйка уверена в этом настолько, что приказала мне сражаться с вами тремя, мир."
"Ох, забыла.
Я не упомянула ещё одно условие игры."
"Так говори.
История была достойной."
"Выкладывай.
Нас трое,
ты одна.
Без трудностей было бы неинтересно."
"Да ничего особенного.
Просто когда будете готовы представить свою теорию,
я хочу, чтобы её принял каждый из вас.
Если хоть один не согласится - теория отметается, мир."
"Есть ли ограничение на количество ответов?"
"Хмм.
Так мы можем произносить все известные нам имена от А до Я и рано или поздно угадаем ответ.
Без ограничений такое и игрой не назвать."
"Дура.
Зачем ты предлагаешь ей условие, которое загонит нас в ловушку?"
"Потому что победа будет за нами,
мы трое придём к одной правде и сокрушим её."
"Значит, теперь стреляем не из дробовика, а из снайперской винтовки?"
"Мы сколько угодно можем использовать синюю правду,
но когда мы дойдём до финального решения, шанса на ошибку не будет!"
"Моя хозяйка не давала распоряжения на такой случай.
Но если вам так интереснее и вы обещаете дать мне достойную логическую битву, я готова исполнить вашу просьбу."
"Зло во благо.
Что же,
благодаря этому правилу наше сражение станет интереснее.
"Тогда продолжим. Давайте выслушаем мнение каждого.
"
"С этого и начнём, мир!"
Баттлер скрестил руки, обратив взгляд в ночное небо...
Нужно ли отрицать магию, как в игре Беато?
Или же принять её и сосредоточиться на личности убийцы?
Во-первых,
Кирие и Энджи были стёрты.
В таком случае их никогда не существовало в этом мире.
Мой старик и я на игровой доске считали, что у меня нет младшей сестры.
Это напоминает золотую магию Беато:
Подкуп деньгами
ради сотворения ложной иллюзии.
При наличии больших денег вы можете подкупить людей, заставив их сказать, что Кирие и Энджи не существует.
Однако, хоть мы и полностью противоположны, и я, и мой старик всегда придерживаемся принципа 'дамы прежде всего'.
Смогли бы нас подкупить или угрожать, чтобы мы вели себя так?
Нет.
Но, возможно, Кирие и Энджи взяли в заложники.
Это объяснит наше поведение...
"Пис.
Я хочу уточнить.
Есть ли мотив у всего этого действия?"
""Хо-о, как и следовало ожидать от Баттлера,
мне тоже интересно."
"И мне.
Если виной всему какая-то нелепая глупость, то осколок станет бессмысленным."
"Намекаете на то, что не стоит забывать и о сердце человеческом?"
"Кто убил, как убил
и зачем убил.
Эти три клинка приближают нас
к пониманию сущности ведьмы."
"Хм.
А особенно важна причина.
Я считаю это самой важной частью загадки."
"Нет причин не доверять осколку, созданному моей хозяйкой.
Поэтому я скажу это красным.
В этой истории есть и мотив, и сердце.
"
"Сердце?"
"Это мотив,
который понятен любому человеку."
"То есть это не какой-то параноидальный преступник, мотив которого невозможно полностью осознать?"
"Как если бы какой-нибудь мужик кричал: \'УМРИ, сволочь!\',
забивая прохожего туриста вешалкой до смерти просто за то, что тот не видит гору Фудзи?"
"Братик,
ты должен извиниться.
А лучше при этом погладь себя лбом об пол."
"Извини. *плак-плак*..."
Думаю, этого достаточно.
Если понять мотив, мы приблизимся к истине.
Тогда подтвердим ещё раз.
"Был ли у преступника мотив
принести в жертву всех этих людей?"
"Подтверждаю, мир."
"Мы поняли, что для Кирие и Энджи он правда найдётся.
Но что с Кинзо, Беато, Шаннон, Каноном и Генджи?
В их убийстве
был очевидный мотив?"
"Был."
Ах?
Неожиданно.
Если целью были только Кирие и Энджи,
а остальные просто под руку попались,
то можно было бы проследить логику.
Кто больше всего не любит Кирие и Энджи?
Касуми Сумадера.
Мы уже видели всю глубину её обиды и ненависти в предыдущих осколках.
Не уверен, что это она, но мотив её крайне понятен.
Но в нашем случае ей незачем убивать остальных членов семьи.
Исходя из иллюзии ведьмы, убийства казались бессмысленными, будто ради развлечения, но это не так.
Если убийца - Касуми, то она вряд ли стала бы убивать дедушку.
Непохоже, что она специально выбирала целью Беато, Шаннон, Канона и Генджи!
"Думаю...
Я начал немного понимать..."
"Давай для ясности я кое-что скажу красным, мир."
"У меня есть причина, 
чтобы Беато, Кирие, Энджи, Канон, Шаннон, Кинзо и Генджи исчезли."
"Зачем?!"
"На это она не ответит."
"Нет,
я отвечу.
Красным."
"Что?"
Не в правилах ведьмовских игр выдавать ненужные намёки, которые могли бы приблизить противника к правде, не говоря уж о красном.
Но Пис другая.
В ней не осталось и следа от той забавной ведьмы, что они видели доселе ... Сейчас она подобна бездушной кукле...
"
Чтобы мне появиться на игровой доске, этих фигур не должно существовать.
"
"
Изначально я не планировала убивать некоторых из своих жертв.
Однако из-за кое-каких обстоятельств я не могла позволить им находиться на игровом поле.
Поэтому они были удалены.
"
"
Не поймите неправильно.
Их удаление не пренебрегает сердцем.
Однако я пренебрегла им в убийстве тех, кого действительно хотела убить. Их я уничтожила самым безжалостным способом.
"
После этой правды у всех пробежали мурашки.
Это была не просто красная правда ведьмы,
а сердечное признание виновника убийств.
"Боже, и кого именно ты... хотела убить?!
"..."
Я думал, что Кирие была её главной целью, а убийство остальных просто неизбежно.
Но теперь... Не понимаю.
Например, она могла охотиться за дедушкой,
а убийство Кирие - это лишь способ попасть на семейное собрание.
Или же, если мы примем иллюзию ведьмы, то главной целью могла быть Беато, а процесс её убийства лишь создаёт подвох.
И все другие жертвы были случайны...
С точки зрения фантастики, способ убийств напоминает жертвоприношение - прямо как в эпитафии Беато.
Нет, нет,
что касается выбора жертв,
то наличие случайных убийств сделало бы
объяснение \'почему\' ненужным.
"Вам не кажется, что она сплела паутину и запутала в ней наши мысли?"
"По-моему, мы поняли что-то важное... Но сейчас из-за наших обрывочных рассуждений мы лишь пленники собственных идей.
Нужно взглянуть с другой стороны."
"Да...
Верно..."
"Хе-хе-хе-хе, мир.♪"
"Пока она смотрела на нас свысока и смеялась,
то напомнила мне кое-кого."
"Кого?"
"Я пока не могу придумать для неё мотива,
но это чувство не покидает меня."
"Кто-о-o я? ♪
Кхе-хе-хе-хе..."
"Это высокомерие, этот смех.
Похоже на одну мою знакомую."
"Хм-м-м... И кого же?"
"Как неожиданно, товарищ Энджи.
Ведьме правды полагается быть остроумной и грациозной.
Чем эта безвкусная ведьма
похожа на меня?"
"Не то чтобы точь в точь.
Что ты думаешь об этом?"
"Покажи мне, товарищ Энджи.
Правду, которую ты состряпала!"
"Не может быть, какие гости..."
"Твоя сестра ведь ведьма воскрешения.
Достаточно пожелать - и жизнь со смертью для неё не помеха."
"Но она не любит этот титул."
"Другие не понимают всей её силы, но отрицать бессмысленно.
Это сила Ведьмы Воскрешения."
"Мозг Энджи при желании может призывать другие личности, подобно параллельному мышлению.
Какая удобная магия, мир."
"Одна лишь Эрика была незваным гостем на Роккенджиме.
Других посторонних не появлялось."
"Я великий детектив, любимый теми, кто отрицает теорию вины семьи Уширомия."
"Неизвестно, каким человеком была Эрика.
Мы знаем лишь то, что она упала с круизного лайнера."
"Однако!
Когда я появилась на игровой доске, у меня была одна особенность."
Интеллектуальный насильник.
Отвратительное прозвище.
Оно описывает человека, смотрящего на других свысока и получающего удовольствие от интеллектуального превосходства над ними.
"После своего прибытия на берег Эрика была принята как гостья.
И вела она себя столь высокомерно и противно, вполне возможно настолько, что вся семья сговорилась создать фальшивое убийство."
"Хи-хи-хи.
Независимо от ваших трюков,
моё \'идеальное вскрытие\' не оставит возможности притвориться мёртвым и выйти из списка подозреваемых."
"Что ты думаешь об этом осколке?
Во время вечеринки Эрика сошла на берег и стала гостьей семьи."
Все были в восторге, решая различные головоломки и викторины.
"Самопровозглашённый детектив, не имея чувства такта, отвечала на все вопросы подряд, ошеломляя взрослых своими знаниями."
"И тогда униженные родственники спланировали неуклюжий спектакль."
Например...
я и мама внезапно \'исчезли\'.
На следующее утро папа и братик спрашивали об этом Эрику.
А Кирие внезапно выпрыгивает, чтобы напугать её.
"Если посмотреть на предыдущие осколки, семья Уширомия неплохо \'играет\', ещё при этом и наслаждаясь."
"Она удивилась.
А затем вдруг слуги начали притворяться мёртвыми, \'разыгрывая\' дело о серийном убийстве.
Подобное безумство уже было в одной из предыдущих игр.
Независимо от наличия мотива,
аргументы Энджи было нелегко опровергнуть.
"Однако для ответа требуется согласие трёх человек.
Я хочу поразить её правдой, к которой пришла вместе с Эрикой."
"Кхи-хи-хи-хи-хи.
Я в восторге лишь от мысли, как её милое личико скривится!!!"
"Эхе-хе-хе-хе-хе-хе.
Мы и вправду с ней похожи!♪
Как неприятно,
когда на доске есть две одинаковые фигуры, мир."
"Ох,
мы схожи лишь поведением.
Разница заключается в наших умственных способностях."
"Кха-ха-ха-ха-ха, кхи-хи-хи-хи, кхе-хе-хе-хе!!!"
"Хи-хи-хи!!!"
"Мир!!!"
"Good!!!"
"Синяя правда!
Убийца - Фурудо Эрика!
Все события были направлены на то, чтобы обмануть её!
Все условились вести себя так, словно нас с мамой не существует!
"
Это объясняет красную правду!
"
Изначально я не планировала убивать некоторых из своих жертв.
Однако из-за кое-каких обстоятельств я не могла позволить им находиться на игровом поле.
Поэтому они были удалены.
".
Это \'идеальное вскрытие\' Эрики!
Для этой девушки, что называет себя интеллектуальным насильником, сродни оскорблению, если кто-то глупее бросает ей вызов!
В порыве злости она изменит судьбу этой нелепой показухи своим 'идеальным вскрытием'!!!
"Шах!"
"И мат!!!"
Всё можно объяснить мотивом Эрики и её задетой гордостью интеллектуального насильника!
"А касаемо твоей красной правды:
Однако я пренебрегла сердцем в убийстве тех, кого действительно хотела убить. 
Их я уничтожила самым безжалостным способом."
Попытаться обмануть великого детектива глупым фарсом -
это всё равно что совершить преступление против бога!
И естественно, что за такое последует особое наказание.
Ну, как тебе такое?!"
"Фурудо Эрика и Уширомия Энджи..."
"...могут рассуждать на таком уровне!!!"
Они атаковали Пис, встав спина к спине.
На лице той начертана спокойная улыбка.
Энджи и ведьма правды стояли в своей фирменной позе в свете танцующего роя золотых бабочек...
"Мир...♪
Благодарю за вашу чувственную теорию, мир.♪"
"Однако,
как я и говорила,
с ней должны согласиться все трое, мир."
"И не забудьте, что у вас есть лишь одна попытка -
леди Беатриче сама наложила это ограничение."
"Ты придумала глупое правило,
но неважно.
Вы просто должны согласиться с моей теорией."
"..."
"Энджи.
Ты точно уверена, что Эрика убийца?"
"А есть другие варианты?!"
"Твоя теория хороша.
Но точно ли разумно выставлять убийцей жителя иллюзии?"
"Лямбда со своими друзьями, Фезарин с её чёрными кошками, или Бернкастель подослала Лямбду.
Полная неразбериха!"
"Верно.
Неразбериха.
Мы должны сосредоточиться на том, кто мог это сделать, тогда точно раскроем её личность!"
"О, о чём ты?!"
"Когда в заговоре задействовано несколько человек, сложно сказать, кто виноват.
И первая красная правда Пис говорит...
Я человек, который существовал с первого по восьмой эпизод.
"
"Для раскрытия личности Пис
недостаточно узнать, кто и как убил!
Только что Беато говорила, что мы попали в её сети, пока думали, почему было совершено убийство!"
Вот я и решила, что лучше понять, кто и как это сделал!
"Плохо дело!
Твоя теория реалистична, но её мотив не имеет сердца!
Он непонятен обычному человеку.
Так мы игру не разгадаем!"
"Агх..."
Она осознала это, но, поскольку мнение брата было её слабым местом, его критика совсем выбила Энджи из колеи.
И когда сразу двое людей разбили её теорию, ей потребовалось некоторое время, чтобы прийти в себя.
"Если мы не собираемся узнавать, кто, как и почему,
тогда что ещё остаётся?"
2Мой черёд.
Я не детектив.
Я ведьма.
А ведьмы не рассуждают."
"Мы с Энджи решаем загадку с точки зрения человека.
Но Беато из мира фантазий и может атаковать с этой стороны."
"Как там говорила Кирие?
Время развернуть шахматную доску!
Только я не собираюсь вставать на место преступника и размышлять о его действиях,
я предположу, что виновник не человек."
"Что?"
"Будет ли это отличаться от предыдущих игр Беатриче?
Ха-ха-ха..."
"Если поставить на то, что виноват житель иллюзии, то вариантов слишком много!
Мы не сможем узнать, кто это сделал, если поверим,
что существование людей было просто стёрто!"
"Ты же сама говорила, что так правду никогда не раскрыть!
Как раз-таки мы сможем дать ответ на \'кто\' и \'как\',
но с мотивом сложнее!"
"Ох.
Фезарин или Бернкастель могли совершить преступление.
Но у них нет мотива."
"Да разве ведьмам нужен мотив?!
Они же просто наслаждаются убийствами
и страданиями людей!"
"Даже узнав, что случилось в кошачьей коробке, ты говоришь такое перед Беато?"
"Это... я..."
Эта тема очень серьёзна для Баттлера, Энджи поняла, что слишком погорячилась...
"Это игра ведьмы...
В ней возможно всё.
О таком безумстве даже думать смешно,
но нельзя пренебрегать...
сердцем!"
Ведьмы абсурдны... обладают странными способностями, которые используют, как им заблагорассудится...
но всё же у них есть сердце... как у ребёнка, как у животного... и это не даёт мне покоя...
"Они не любят открывать сердца. Они неискренны.
Даже желая, чтобы кто-то достиг их человеческого сердца, они избегают людей, не могут прямо сказать правду!
Вы все просто беспомощные, жалкие и глупые дуры!!!"
Поэтому... нельзя относиться к игре ведьм беспечно!!!!
"Ты глупая одинокая дура, но изо всех сил пытаешься показать нам этот фрагмент. Поэтому я сделаю всё, чтобы выиграть и понять тебя!!!"
"..."
"Кхе-кхе-хе.
Мне не сравниться с мужчиной, который отнёсся к посланию в бутылке от тысячелетней ведьмы как к любовному письму, написанному школьницей."
"Баттлер."
Не знаю, были ли сказаны эти слова Человеком...
лордом Золотой Земли или мужем ведьмы.
"Получив приказ от своей хозяйки,
я шла сюда, раздражённая тем, что зря потрачу время.
Или, правильнее сказать,
предполагала, что возненавижу себя.
Однако...
оно того стоило.
"Сюда стоило прийти лишь...
ради твоих слов.
Этого уже достаточно."
"Беато.
Пис.
И другие ведьмы, количество которых не счесть. Простите меня."
"Ты уже сказала красным.
В этой истории есть и мотив, и сердце.
Мне жаль, что я потеряла самообладание и повела себя так."
"Не переживай.
От сестры Баттлера я другого и не ожидала."
"Но что теперь?
Моя теория чуть не привела нас в тупик."
"Ты права, но, по крайней мере,
теперь под подозрением только Люди."
"Всякое, конечно, бывает... но ты серьёзно... можешь ответить на вопрос \'почему\', поняв сердце ведьмы?"
"Да.
Если бы у ведьмы и впрямь не было сердца человека... она не взяла бы человеческий облик!"
Даже полностью став ведьмами, они, пытаясь сблизиться с людьми, принимают их обличье.
Если они в самом деле теряют интерес к людям, то отрекаются от всего человеческого.
Принимают невиданные формы и тонут в море осколков, дабы в конечном итоге обратиться снежинками, 
покоящимися в глубинах забвения.
"Есть один человек, который не пренебрегает сердцем...
Охотник на ведьм Уиллард Х. Райт."
Без сомнений... он убийца ведьм.
Однако моей хозяйке известен кое-кто похожий... Уширомия Баттлер...
Именно.
Все ведьмы хотят, чтобы их победили таким способом: чтобы их поняли.
Беатриче не исключение.
"Честно говоря,
это даже прискорбно, мир."
"Что именно?"
"Ну серьёзно... чтобы такая мегера заполучила в мужья эдакого симпатичного мальчика... Тяжкий грех для ведьм сената."
"Пра-а-а-авда?
Вот ду-у-у-урочки."
"Ведьма такого низкого ранга, как ты... не подходит Баттлеру."
"Интересно.
Завидуешь мне, старая ведьма?"
"Вы двое любите странную логику,
но свободы действий я вам не дам."
Беато и сама не могла понять, бесил её настрой Пис или же ярость той.
Но во время их перепалки в воздухе витали еле заметные искры...
"Нашли время ругаться."
"Пусть так...
ты преодолела огромное расстояние сквозь море небытия, чтобы попасть сюда. Будет справедливым оказать тебе тёплый приём.""
А теперь, Беатриче,
покажем,
на что мы способны!
Победим эту ведьму.
Баттлер прав.
Ведьмы одиноки, из-за чего неуклюжи, глупы, незрелы и не умеют показывать чувства.
Это правда, я одинока. Поэтому, прошу, не упустите суть и завершите всё одним словом.
Прочтите же мою утомительную историю, содержимое которой я запихнула в тысячи бутылок и разбросала в море осколков. На её рассказ не хватит и тысячи лет.
Каждый, кто пожелает её прочесть, - бестолковый дурак, что будет прожигать свою жизнь в ожидании на пляже тысячи раз и тысячи лет!!!
Я порву тебя на кусочки!!!
И пойму твоё послание!
Почему Кирие, Энджи, Беато, Кинзо, Шаннон, Канон и Генджи должны исчезнуть?
Она говорила:
Чтобы я смогла появиться на игровой доске, этих фигур не должно было существовать'.
Что это значит?!
Если мы отрицаем магию, то это можно истолковать как непоколебимое желание убить их.
Но ведь у нас ведьмовская игра - должен существовать другой способ представить эту правду!
Как пример:
\'мы\' не можем явиться перед теми, кто обладает анти-магическим токсином.
"Однако это не относится к таким фигурам, как Энджи или Кирие."
"Возможно ли,
что они не могут существовать одновременно с ней?"
"Чтобы суметь появиться на игровой доске, она не могла позволить им существовать."
"Беато!
Не попадись в ловушку жестокой логики!
Кто тут Золотая Ведьма, что решила идиотскую эпитафию старикашки?"
Эпитафия Кинзо не требовала остроумных рассуждений.
Это же
просто детская игра слов!!!
Её разгадка крылась в гибком мышлении,
а не сухой логике!
Любой вымышленный бред, что навевают эти словесные ассоциации.
"Ну и ну.
Ты назвала мою загадку детской игрой сло-о-ов?"
"Это крайне значимая деталь.
Но вы, похоже, не понимаете, поэтому я скажу красным."
"
Загадки - мой конёк.
Я в них даже лучше, чем ты.
"
"...Хо-хо...
Она... специально сказала это красным..."
"
Ты с головой ушла в загадки...
после встречи с Баттлером. Тебе было примерно 10 лет, не такой уж большой возраст.
"
"
В отличие от тебя, я не маленькая девочка.
Мне нравились загадки ещё до твоего рождения. И получалось у меня хорошо.
"
"
Жаль, не выдалось возможности разгадать эпитафию.
Будь я с вами, мы бы в два счёта решили эти детские ребусы, выдуманные дедушкой.
"
"
Однако... 
Впервые я попыталась понять эпитафию лишь как ведьма.
Раз плюнуть!
"
"Ч... что?!?!"
Разгадка эпитафии обратила Беато золотой ведьмой. Шансы прийти к правильному ответу астрономически низки, её решение равноценно чуду.
Разгадка создала ведьму,
принеся за собой множество ошибок, порождённых её несносным горем.
Это роковым образом сказалось на семье Уширомия.
А она называет эту безумную загадку детской забавой,
словно на неё так просто ответить?!
"Именно!
Решение эпитафии обратило тебя в Золотую Ведьму.
Тело, что неспособно любить, ты превратила в мебель.
Это стало спусковым крючком для трагедии!
И сейчас меня просто разрывает от горя и обиды, столь же жестоких, коими была игра слов в эпитафии!
Если бы я была там, мы смогли бы разгадать её намного раньше.
"С моими руками и вашим рвением мы бы точно победили!"
"Мой величайший грех в том,
что я не смогла этого сделать!
Потому ты родилась,
потому Баттлер заперт в кошачьей коробке,
а Энджи осталась в будущем одна!"
"Это всё моя вина!
Я дала тебе жизнь!
Если бы только я разгадала её раньше тебя!
Тогда...
вы все были бы
...
...
намного счастливее."
"Кто...
ты, чёрт побери...
такая..."
Она дала мне жизнь?
Да не может такого быть... мама, которую я видела только на портрете?
Нет, точно не она.
Невозможно.
Моя мать умерла при побеге вместе с Розой из Кувадориана. Это случилось сразу после моего рождения.
И затем меня оставили на попечение Нацухи.
Даже если она моя биологическая мать, загадка эпитафии появилась намного позднее её смерти.
Будь Пис правда моей матерью, разве не упомянула бы она, что вырастила меня или жила со мной в Кувадориане?
Так что нелогично даже думать о такой возможности.
Может и так...
"Но ход мыслей верный..."
"Ах...
В её-то ситуации Пис могла бы смотреть на меня свысока,
чего по ней не скажешь.
Словно наставляет ребёнка на путь истинный.
Бред, но такое чувство, что она делает это из-за...
родительской любви.
"Я, я не понимаю.
Это и в самом деле правда?
И подумать о таком не могла..."
"
Энджи.
Конечно, тебе это неизвестно.
Ведь
несмотря на то, что ты знаешь моё имя, мы никогда не встречались.
Больше скажу.
Я узнала о твоём существовании, лишь став ведьмой.
"
"В-выходит,
ты встречала братика и Беато?!"
"О, я отвечу!!!
Встречала ли я этих ребятишек?
Я не просто их встречала!
Я знаю их увлечения.
Знаю, во что они одеваются.
Слушала обо всём, что им нравится."
"О погоде, о ракушках странной формы, которые они находили.
У нас прошло много бессмысленных разговоров, я всегда была готова говорить с ними днями напролёт, только бы видеть их улыбки!!!
"..."
О.. о чём она говорит?
Я не пойму, даёт ли она нам подсказку, либо же только больше путает...
Вы правда не знаете, кто я?
Скорее же... разве мои слова не равны признанию?
Я понимаю это... но почему никак не могу вспомнить её?!
Я не мог остановить слёз, ты жесто-о-о-о-ока!!!
Чёрт,
чёрт,
чёрт!
"Она не встречала лишь меня, да даже о моём существовании не знала..."
2Она, несомненно, связана с семьёй Уширомия!
И не знает при этом о существовании Энджи?"
"В тот день я болела и не приехала на встречу семьи Уширомия...
но все знали, что я дочь Рудольфа,
моё существование не было секретом!"
"..."
"...
!!!"
Глаза Баттлера широко раскрылись...
В глубине сердца... он уже понял истинную личность Пис.
Для этого нет никаких оснований.
И доказательств у него не было.
Ни намека на личность преступника.
Но в своём ответе он не сомневался.
И ничего мистического тут нет.
Однако
кроме как фантастикой это не назовёшь...
иначе её здесь
быть не могло!
"Ах!
Т...ты!"
Беато заметила, что Баттлер понял сущность ведьмы.
Но в отличие от него... она была далека от ответа.
Ей нужно ещё подумать!
"Почему люди должны были исчезнуть, чтобы она появилась?!"
"Дело не только в Беато и её друзьях.
Мы... мы не можем существовать одновременно..."
"Я, я не понимаю.
Кто-то ещё создавал мебель, как Беато?!"
"Нет, дело не в этом!
Было два члена семьи Уширомия,
с которыми она не могла существовать!"
"К-кто?!
Я не могу понять.
Я в самом деле не понимаю!!!"
Слезы катились по лицу Энджи, в гневе она хваталась за голову, но не переставала думать.
Я не помню её!!!
Хочу вспомнить!
Должна!
Я хочу этого!!!
Как последний выживший член семьи Уширомия... как ведьма будущего... разве это не моя ответственность?!
"Энджи.
Я позвала тебя, чтобы причинить боль.
Я та, чьё существование несовместимо с твоим.
Но...
я встретила тебя и поняла.
"Ты пытаешься жить честно, хоть и неуклюже... ты унаследовала это у своего брата.
Если бы мы встретились,
то смогли бы поладить.
Я верю в это.
Я благодарна этому чуду, что позволило нам повстречаться."
"Не может быть!
Она..."
"А-а!!!
Эта...
эта девушка, она..."
"Энджи,
гнев мой направился не только на Кирие, но и на тебя.
Ссору двух женщин лучше не выносить из избы.
Ты была её дочерью, я хотела ранить твоё сердце, чтобы утешить собственное.
Вот для чего я позвала тебя сюда...
Как родитель...
я сожалею о своём поступке!!!"
"Я никогда не встречала тебя...
Видела лишь на фотографиях.
Но я знаю, кто ты!
Я знаю, знаю!!!"
Верно... увидев твою улыбку на фото... я возненавидела тебя...
На той фотографии, где нет меня... папа и братик...
улыбаются с человеком, которого я не знаю...
Мной овладела ненависть, меня тогда ещё даже не было, но как же стало завидно!!!
Да.
По воле судьбы нам не было суждено встретиться...
Да и случись так, вместе нам быть не позволено. Мы как противоположные стороны качели, которую держит папа, - не можем существовать одновременно!!!
"Твоё имя!!!"
Уширомия... Асуму.
Бывшая жена папы,
которая умерла до моего рождения!!!
"Энджи,
это лишь малая часть правды...
Ты должна отрицать этот ужасный осколок,
который я принесла с собой.
"А?.."
Как только Энджи, Баттлер и Беато
придут к одному ответу, то должны озвучить его.
И всё же... почему Пис... нет, Асуму... хочет услышать его от Энджи?
"Ну что же, начнём вскрытие.
Кошки любят играться с трупами."
Осколок, где Уширомия Асуму не умерла и продолжает оставаться частью семьи Уширомия... полностью выдуман, это иллюзия.
Сказка.
Поскольку Асуму жена Рудольфа и приглашена на семейную конференцию,
Кирие не смогла бы появиться,
ведь никто не признал бы её женой Рудольфа.
Итак... факт существования Асуму в этом осколке означал, что Уширомия Кирие не может здесь находиться.
Сама Кирие существует, но не как Уширомия,
а как Сумадера.
Значит, Уширомия Кирие и её существование исчезли.
Так же и с Энджи.
Баттлер покинул семью из-за рождения Энджи.
Если посчитать дату зачатия, то можно понять, что роман Рудольфа с Кирие начался ещё при жизни Асуму.
А если она жива, значит, Уширомии Энджи не существует.
О ней знают, но Кинзо не позволит внести её в семейный реестр Уширомия.
Она внебрачный ребёнок.
Существование Уширомии Энджи стёрто, рождена Сумадера Энджи.
"Я понимаю.
Но почему этот осколок должен причинить мне боль?.."
"Поскольку я жива,
то разгадала загадку эпитафии и стала золотой ведьмой раньше Беато.
Это всё чистый вымысел."
"Человек по имени Уширомия Асуму... полная противоположность Кирие.2
"Да.
Моя мама хоть и была слегка ветреной, но она невероятный человек."
Кирие и её противоположность.
Первая думала логически, Асуму - интуитивно.
Математический склад ума... не позволил Кирие понять головоломку.
Асуму же разбиралась в загадках, неподвластных логике.
Именно такой и была эпитафия.
При всем своём уме Кирие
не приблизилась к разгадке.
"Будь я жива,
то разгадала бы эпитафию Кинзо,
и, узнав о том,
для кого она предназначена,
позднее помогла бы Беато найти ответ.
Это просто такая фантазия..."
"Затем, узнав о моём воскрешении,
Кинзо умирает.
Значит, его бы уже не было в живых."
"Постой.
Краусс и его сообщники держали в секрете смерть Кинзо...
Создавая иллюзию его существования."
"Мам.
Как я и думал, этот мир слишком удобен для тебя."
"Такие уж эти выдумки и сказки..."
"Энджи.
Им нужно скрывать смерть Кинзо лишь в случае финансовых проблем."
"В том мире... я живу обычной спокойной жизнью, а не тону в отчаянии.
И потому, когда нахожу золото, всё складывается по-другому..."
Толчком, разрушившим отношения Баттлера и Шаннон, стала смерть Асуму.
Однако в этой фантазии они смогли продолжить свою дружбу.
Семя безответной любви в груди Шаннон, корень которого мучил её болью несколько чудовищных лет, не было посажено.
Дальше, как и сказала Асуму, всё случилось будто в сказке...
Они спокойно росли.
Затем однажды появилась загадка эпитафии.
Интуитивно Асуму осознала желание Кинзо - он хотел, чтобы её разгадала именно Шаннон.
Хоть Генджи и немногословен, секретов он хранить не умеет. Парочка наводящих вопросов - и Асуму поняла: всё затеяно с целью примирения Кинзо с его внебрачным ребёнком.
От Нанджо глава семьи узнаёт о своей скорой кончине. Доктор советует ему развеять свои сожаления, рассказав правду девочке, которая ничего о себе не знает.
В надежде на чудо он оставил всё на волю случая, пусть и с ничтожными шансами на успех.
Асуму всё время подстрекала Баттлера и Шаннон, которые так любили тайны, к разгадыванию загадки эпитафии.
Она наблюдала за ними и давала подсказки.
В первый же год после появления эпитафии мальчик и девочка находят 20 миллиардов йен...
"Энджи.
Я повторю ещё раз:
это всего лишь
её сказка."
"..."
Сначала Энджи не понимала, зачем Пис и Беато таким извиняющимся тоном повторяют, что это просто выдумка.
Но мало-помалу она начала осознавать смысл этих слов...
"Шаннон взяла долю,
достаточную на беззаботную жизнь, а остальное раздала родственникам.
Таким образом
все члены семьи Уширомия смогли решить свои финансовые проблемы.
В сокрытии смерти Кинзо не было надобности.
Никто не ссорился."
"Значит, причина исчезновения Беато..."
"Верно.
Корни безответной любви не сжимали моё сердце. Ничто не держало меня на острове, и Золотая ведьма не была рождена."
"Генджи исчез потому, что его хозяин умер, а Беато покинула Роккенджиму."
"Не чувствуя более никаких личных обязательств передо мной и Кинзо,
он решил оставить остров, с коим отныне его ничего не связывало, и жить спокойно.
Поэтому... их не было на Хеллоуинской вечеринке 1986 года."
"То есть...
в этой игре...
Во время празднества - при условии живой Асуму - появляются две ошибки, которые не могут существовать вместе с ней...
Это похоже на игру про поиск отличий..."
"Верно.
На одной стороне медали развернулась трагедия 5-6 октября.
На другой - все, кроме тебя и Кирие, живут счастливо.
Мечта Беато исполнена.
Мечта Баттлера - жить со своей семьёй и учиться в старой школе - тоже.
Он не разбит смертью своей матери и повторным браком отца. Он с радостью бы согласился на такое чудо."
"...
Понимаю.
Если мы трое примем эту правду,
то откроем твою истинную личность.
Но я всё равно буду это отрицать...
Да?"
"Да.
Я ранила тебя.
Эта игра придумана для того, чтобы лишить вас возможности победить, не давая прийти к одной истине...
Всё это создано лишь издёвки ради."
"Я не понимаю...
Почему ты это делаешь?!
Поверить не могу... моя мама!"
"Не хочешь - не верь.
Это тоже любовь.
Но если ты не примешь такую правду, то попытайся хотя бы её понять.
Ведь только из-за одной лишь любви...
Из-за любви... думаю, ты знаешь, сколько трагедий может принести один человек."
"Лучше цени.
Цени те чувства, что она испытывала к тебе, и будь за них благодарен.
И просто поверь, что твоя мама не стала бы истязать людей из-за давней обиды, дабы унять своё горе."
Узнав, что после её смерти Рудольф женился на Кирие,
Асуму была не в силах подавить свой гнев.
И не смогла принять Энджи - чужого ребёнка - как члена семьи.
Утопая в этих чувствах, она превратилась в ведьму по имени Пис.
В призрака с глубокой ненавистью к Кирие с её дочерью, похитивших у неё семью.
И пусть вины Энджи в этом нет, Асуму всё же издевалась над ней...
"Мне всё равно.
Это не имеет значения!
Но что будет с Энджи,
если мы примем этот осколок?"
"Из-за того, что моя мама вышла замуж за Рудольфa... случилась трагедия.
Если бы Уширомия Асуму не умерла... ничего бы не произошло.
Я не должна была рождаться."
"Неправда!!!
Это всего лишь очередной осколок закрытой кошачьей коробки!"
"Именно.
Энджи.
Не тревожься об этом."
"Вместо того, чтобы опозорить себя при жизни... я сделала это после смерти.
Поэтому, Энджи, не ты должна переживать об этом...
А я."
"Вдобавок
у тебя есть надёжный брат.
И ведьма,
готовая согласиться с любым осколком.
Я не стану мешать вам и уйду."
"Верно.
Мне нечего тут стыдиться.
Ты всего лишь призрак возможного будущего.
Будущего,
которого не существует.
Это всего лишь фантазия."
"Именно.
Поэтому не питай ненависти к глупой злой ведьме.
Забудь о ней...
Ах...
У меня же ведь есть такая сила,
кхи-кхи..."
"А?"
"Баттлер.
Она..."
"Мам?!"
Волосы ведьмы танцевали,
будто море в бурю,
и вздымались могучими волнами.
"Всё хорошо, Энджи,
Баттлер...
Я вылечу вашу печаль.
Красивые пряди, подобно ветвям большого дерева, окутывали тело Пис...
"Хи-хи-хи.
Какой же всё-таки странный осколок у меня получился, мир.
Пусть я и пробыла здесь совсем недолго, но сумела развеять скуку, что накопилась во мне в бездне забвения, мир.♪"
"Твоя роль была сложна.
Обязательно скажи своему хозяину,
что ты достойно её исполнила."
"Прощай, Баттлер.
Позаботься о своей сестре.
Молодые девушки намного ранимее, чем тебе кажется..."
"Мам..."
"Прощай, Энджи."
"..."
"Раз уж в будущем суждено выжить лишь одному члену семьи Уширомия...
я рада, что это ты.
Ты мудрее и сильнее, чем кто-либо. ...А я считала, что ради семьи можно не побрезговать пролить кровь Кирие.
Хи-хи-хи. Досталась же тебе такая несчастная помешанная на загадках тётка."
"Я и никогда не смогу назвать тебя матерью!!!
Но раз моя мама ревновала даже после твоей смерти, не сомневаюсь,
что ты была прекрасной парой для папы!"
"Спасибо тебе.
Будьте счастливы!"
"И на этом занавес опускается!!!
Вашим оппонентом была я, Ведьма Фигур, миролюбивая прелестная Пис!"
Да будет мир во всём мире!
У-у-ю-ю-ю!!!
Мир!"
*бум,
пуф,
хлюп*!!!
Чаепитие
3,
2,
1,
"Мир!
Рада, что вы справились, мир!
На этом история \'Когда плачут чайки\' заканчивается, мир!"
"А ты прям изо всех сил старалась навести переполох перед уходом со сцены."
"Ну теперь-то можно и без формальностей.
Всё-таки этим и славятся заседания актёрского состава."
"Именно.
Когда я была в \'Цикадах\', они создавали хороший контраст на фоне основной тёмной истории."
"Согласен!
Я так обрадовался, когда узнал,
что после всей этой мрачной жути,
мы сможем расслабиться на спокойном чаепитии."
"Наблюдать из-за кулис
слаще сахара."
"О, Пис.
Твоя сила и правда может стирать
существование противника?"
"О чём ты?"
"Конечно, это тебе не шутки.
Чудовищная особенность этой ведьмы - удалять из сценария кого угодно."
"Я слышала, что Фезарин видит наш мир как лист бумаги, исписанный карандашом,
который она в любой момент может стереть ластиком."
"Это потрясающая сила.
Ни фигуры, ни игровые доски, ни даже сами правила для неё неважны. Она самый сильный и непобедимый мастер."
"А такая внушительная сила
не разрушает её тело?"
"В смысле?"
"Возможность неограниченного выбора усложняет жизнь.
Даже обладая силой сотворить что угодно,
сделать это не так-то просто, мир."
"Как по мне, легче добиться успеха,
если у вас есть ограничения."
"Если тебе дадут лист бумаги и попросят нарисовать кошку,
ты можешь придумать, какую кошку изобразить.
Либо же тебя могут хитро попросить вас нарисовать что угодно, только не кошку."
"Я поняла.
Рисовать легче, когда ты знаешь,
что рисовать."
"Верно.
Вот и при написании сюжета мне бы хотелось иметь тему или подсказку."
"По мере роста силы свободы всё больше и больше,
но в то же время,
чем меньше у тебя ограничений,
тем сильнее ты теряешь интерес к своему делу.
"Моя хозяйка достигла вершины и поняла, что это место не для тех, у кого есть воля, и потому она решила вернуться."
"Пис!
Ты унаследовала лишь силу стирания?
И не можешь сделать наоборот?"
"Ты имеешь в виду силу карандаша?"
"Нет, скорее
противоположность поглощения!
Разве нельзя вернуть кого-то, чьё существование стёрли?!"
"Хи...
Хм-м-м, я никогда не думала об этом, мир."
"Сейчас нас шестеро - я, Беато, Энджи, Берн, Лямбда и Пис."
"М-м.
Интересно.
А что если... нас было семеро и кого-то уже поглотили, а мы забыли о нём?"
"Хи-хи-хи.
Вы угадали, изначально здесь присутствовал ещё один гость.
Но он был слишком надоедливым, так что я его удалила, мир."
"Ой!
Я так и знала!
Это ужасно, в самом деле ужасно!
Кто это был?!
Кого ты поглотила?!"
"Если это правда, то мы ведь даже не вспомним, кто это был.
Или же такого не было, и она нас обманывает."
"Возможно, я поглотила его неидеально
и некоторые воспоминания ещё живут в вас, мир.
Я дам вам подсказку:
это дитя довольно хорошо владеет палочками для еды."
"Палочки для еды?"
"Что-то не припоминаю никого."
"Вторая подсказка:
а ещё безмерно гордится своими способностями к рассуждению."
"Поняла!
Это Уилл!
Вы же не думали, что я скажу \'Баттлер\'?"
"Интересно, значит, среди нас был человек, умевший хорошо пользоваться палочками и рассуждать?"
"Третья подсказка!
Это самопровозглашённый детектив!
Который именует себя интеллектуальным насильником!"
"Как низко нужно пасть, чтобы звать себя так?"
"Однажды она прислонилась ухом к стене комнаты подозреваемого и всю ночь слушала, что там происходило.
А потом вообще выскользнула посреди ночи из особняка и заклеила все окна клейкой лентой."
"Больной ублюдок!
Что это за маньячина?
Извращенец какой-то?!"
"Бесполезно.
Я не могу вспомнить такого персонажа в \'Чайках\'..."
"Этот персонаж считает себя соперником  Лямбдадельты, мир.
Как-то раз она даже взяла оторванную руку Лямбды и начала щекотать её, мир."
"Жу-у-у-уть!!!
Даже представить
этого не могу!"
"Зачем нам вообще приглашать подобного персонажа?
Кто захочет с ним общаться?"
"Думаю, мы ничего не потеряем, если этот ненормальный человек исчезнет..."
"Согласен.
Не думаю, что такой персонаж может быть хорошим..."
"У-я.
Тогда ведь не страшно, если мы не станем её возвращать, мир?"
"Возражений нет!"
"Хи-хи-хи.
Похоже, все согласны.
Нет ничего плохого в исчезновении такого извращённого детектива-сталкера."
Но в то же время, потеряйся у меня подобная надоедливая кошка,
мне этого было бы мало.
Я бы предпочла найти её истерзанную где-нибудь на помойке."
"Аха-ха-ха.
Так я и поступлю, леди Бернкастель!♪"
"Ах, ну я же говорила.
Небось, ты ещё кого проглотила?"
"Нет, мир.
Сегодня только одного человека, мир."
"Поняла.
Это значит,
что ты способна поглотить многих персонажей.
Кто знает, сколько фигур было создано при написании всех историй.
"Ну нас и так уже много. И каждый раз, как мы повторяем этот круг,
число ролей лишь растёт."
"В процессе создания такой большой истории некоторые персонажи даже не получили своё экранное время и сразу были удалены."
"То есть в серии игр \'Когда плачут чайки\' присутствовали герои, которые должны были попасть в историю, но не попали?"
"Да, да!
Отвергнутые персонажи!"
"Я не помню таких...
Наверное, Пис стёрла их существование..."
"Ага, мир!"
"Что?
В \'Чайках\' есть отвергнутые персонажи?!
Где они?"
"Ага, обычно они отвергаются,
даже не получив окончательной формы, мир."
"Однако их уничтожают не полностью, мир.
Раз уж у нас вечеринка, я выплюну несколько таких персонажей, мир!"
"Выплюнешь...
Да уж, лучшего слова и не подобрать..."
"Кхе-хе-хе.
Не волнуйся!
Эту кошачью коробку можно также назвать коробкой, полной иллюзий.
Так что дерзайте!"
"Отвергнутые герои в \'Чайках\' были созданы Беато, да?"
"Именно.
Поэтому только я смогу их узнать.
Если, конечно, мне вернут воспоминания."
"Вернут, мир.
А когда вспомнишь, то, пожалуйста, расскажи нам, кто они такие, мир!"
"Звучит и весело, и страшно.
И сколько их?"
"Думаю, сейчас я смогу выплюнуть лишь трёх, мир.
Остальные - не больше, чем просто идеи без формы, либо же так глубоко погрузились в небытие, что даже я их не помню, мир."
"Какие же долгие вступления!
Давай уже, показывай!"
"Итак, отвергнутые персонажи из \'Когда плачут чайки\'.
Встречайте..."
"Вы готовы?
Только не ждите от них многого, всё же они были отклонены!"
"Тогда прошу любить и жаловать, мир!
Встречайте!
Ух!"
Волосы Пис развевались, как на ветру.
После чего из них вылезло нечто похожее на большой шар!
Бац.
"Что... это?.."
"Почему оно без головы?
Интересно, кем оно должно было быть?"
"О-о-о-о,
Какой!
Я помню!
Это ранняя версия тела козлоголовых!"
После взмаха трубки Беато появилась знакомая фигура козлоголового.
"Обычно голова рисуется отдельно от тела, мир.
Так что она где-то в другом месте, мир."
"О-о-о,
я бы тоже хотела переделать своё тело, чтобы оно стало ещё красивее."
"Тогда я бы хотела более грозную внешность."
"Ихи-хи,
девчонки, девчонки, а давайте вы все попросите большие, огромные груди!"
"Может, увеличим Баттлеру промежность так же,
как любят это делать с женской грудью?"
"Это хорошая идея!
Я видела одно аниме, где все девушки надуваются, как воздушные шары.
Точно вам говорю.
О, точно! Давайте надуем достоинство парней! А потом будет вешать на них сумочки!
Аха-ха-ха-ха."
"Ну всё, успокоились, мир."
"Итак, второй персонаж!
Ух!"
Бац!
"Э-э-э-э-э-э-э!!!
А?
Это же Нацухи."
"З-здравствуйте.
Я Уширомия Нацухи..."
"А! А! А!
Вспомнила, вспомнила!
Точно, точно, изначально Нацухи тоже была отвергнутым персонажем!"
"Что-о-о-о?
Тётя Нацухи?"
"Отвергнутым для кого?
Она ведь в итоге появилась."
"Не может быть...
Это..."
"Может,
ещё как может!
Ту, кого вы знаете как Нацухи, на самом деле должна была стать мной!
Это отвергнутый дизайн Беатриче."
"Что-о-о-о-о-о?!?!"
"Тётя Нацухи...
должна была стать Беато?!"
"Значит та, кто стала Нацухи,
изначально задумывалась как Беатриче?"
"Ох?!
Я что, была создана как концепт для Беатриче?!"
"Верно.
Я хотела нарисовать героя, от которого веет тайной!"
"Ясно.
Значит, её волнистые волосы должны были намекать на мудрёный образ, мир?"
"По-моему,
больше похоже на образ богатой домохозяйки.
Я не вижу в ней озорную ведьму."
"Именно поэтому она и была погружена в пучину забвения, а позже выбор её отвергнутой внешности вернул Нацухи с грани смерти..."
"Если бы тётя Нацухи была Беато... получилась бы очень спокойная история."
"Думаю, тогда бы \'Чайки\' стали совсем другими."
"Мне бы хотелось попробовать разыграть роль ведьмы."
"Очень интересно.
Могу устроить."
"Что?
Правда?!"
"Звучит занятно!
Пусть попробует одну из моих фраз,
необязательно слово в слово.
Но Нацухи останется Нацухи!"
"Тогда
я найду самые яркие фразочки Беато,
скажешь, какая тебе понравится, мир."
"Ну разве не забавно,
вперёд, Нацухи."
"Хм,
изысканные губы тёти Нацухи
не должны произносить грязные слова Беато..."
"Довольно прямолинейно прозвучало...
но суть отражает..."
"Нет, я готова.
Говоря о ведьмах, мы думаем об осколках.
Говоря о людях, мы думаем об актёрах.
Как я могу называть себя взрослой, если не сумею отыграть роль?"
"Хорошо!
Тогда впервые на экранах!
Нацутриче!!!"
"Л..."
"Любовь - это похоть, она лишена смысла, если твой партнёр не спит с тобой в посте-е-е-ели."
"Мужчины просто навязчивые мухи, которых привлекает запах же-е-е-е-енщин!"
Сразу было понятно, как смешно это будет выглядеть.
Как прелестно.
Мне она уже понравилась.
Теперь мы должны создать осколок, где Беатриче - это Нацухи...
Стоило ожидать таких реакций.
"Я изо всех сил пыталась походить на Беато, у меня получилось?!"
"Эм... ну... ты... определённо старалась... ха-хa..."
"Как я и думала,
мне хватало этих пошлых слов и от Беато."
"Хм.
Верно.
Всё-таки Нацухи не подходит для такого.
М-м-м."
"Это было не так уж и интересно.
Что ж, пришло время третьего персонажа!
Моя козырная карта!
Э-э-э-э-э!!!"
Бум!
"Ого?!
Вау!
Кто это?!"
"..."
Это мальчик?
Девочка?
От него веяло юностью.
Наверное, подросток...
По его одежде не скажешь,
что он связан с ведьмами...
"Это он, это он, это он!!!
Он был только в виде набросков!
Но так неинтересно!"
"Я попросила великую ведьму Рисования, леди Ремотаро,
нарисовать его полностью."
"Говорят, не стоит судить книгу по обложке...
но, думаю, что мы бы с ним не поладили...
Ихи-хи."
"Возможно!
Этого парня зовут Виргилиус!
Если бы он явился в сюжете, я бы звала его сокращённым именем Уилл!"
"Наличие двух Уиллов путает."
"Кроме того, есть ещё и Вергилия.
Их тоже можно спутать."
"Разве 
она не взяла имя древнего поэта?"
"Роль Вергилии - привести меня к правде Беатриче, как и в оригинальном источнике."
Выходит,
значение их имён определённо отсылает к этому!"
"Совершенно верно!
Правильный вывод!"
"Эй, Беато!
А почему он молчит?
Так же ску-у-учно!"
"Хм.
У меня было лишь две-три сцены с его присутствием и грубая зарисовка.
У него нет ни личности, ни манеры речи."
"Ну ведь скучно же!
У него такой миленький спрайт, а он даже не умеет говорить!"
"Ты могла бы поместить его
в те две-три сцены и дать несколько реплик."
"Будто это
так просто..."
"Ну-ну!
Хорошо, хорошо!
Мы что-нибудь придумаем."
"..."
"Он не производит впечатление
фигуры со стороны ведьм."
"Мне тоже так кажется.
Ведьма должна быть одета эксцентрично.
Он же выглядит как обычный человек...
"Вы правы!
Он был создан как человеческий детектив!"
"Что!
То есть Эри... эм?
...Эри, Кри... тьфу."
"Эрика была противной, и я выбросила её в мусорку на заднем дворе."
"Ох, вспомнила!
То есть он прототип Эрики?!"
"Эрика была вражеской фигурой, созданной для сокрушения Баттлера ради драмы.
Вергилий немного другой.
Он тоже соперник Баттлера, но его логика должна была вводить в заблуждение.
Сбивать рассуждения Баттлера, уводя его всё дальше и дальше от правды."
"Мой дебют был запланирован на третий эпизод.
Моя роль заключалась в том, чтобы полностью сбить Баттлера с ног после того, как он подчинился иллюзии ведьмы во втором эпизоде."
"Почему он говорит с кансайским диалектом?
Ему не идёт!"
"Замолкни, Баттлер!"
"Дай мне сказать!"
"Здрасьте!
Всегда есть две правды.
Без любви не увидеть."
"Финал уловки и финал волшебства!
Да ты, небось, прикалываешься!!!"
"Он должен был явиться в третьем эпизоде, чтобы стать сильным соперником для Баттлера, но предстал позже в другом виде, мир."
"Ага.
Как полагается сопернику, мне предписывалось бесить и раздражать!"
"Он в самом деле бесит.
Я верну его речь в нормальное состояние.
И его рассуждения тоже."
"Спасибо..."
"Какие ещё с ним были сцены?"
"Да ничего конкретного...
Ну, например, когда кто-то звонил Нацухи и представлялся ребёнком 19-летней давности,
на семейную встречу должен был явиться загадочный мужчина."
"Так вот откуда та идея со звонком из пятого эпизода!"
Я был хладнокровен и видел правду сквозь иллюзии.
И обладал силой определять правила мира, основываясь на логике.
"Понимаю.
Он похож на Эрику."
Его ужас крылся в том, что его видение правды или лжи могли изменить и саму истину.
Он мог сплести любую правду, не используя при этом ложь."
"И впрямь похож на Эрику.
Выходит, что сцены, которые он потерял, отданы ей..."
"Мне он нравится больше, чем Эрика.
Почему он был запланирован на третий, а не на пятый эпизод?
Почему его не приняли?
А? А?"
"Хмм.
По правде говоря,
это из-за моей жестокости во втором эпизоде.
Фантазия начала побеждать."
"В то время становились популярными форумы.
Писатель и читатель могли общаться через интернет, мир."
"Понятно.
Поскольку Беато предстала такой жестокой и властной, многие люди сдались ведьме и приняли магию."
"Угу.
Всё так.
В изначальном третьем эпизоде, который назывался \'Земля Золотой Ведьмы\', я думала добавить ещё больше маги и эпика, чем во втором..."
"Но из-за того,
что аудитория перестала думать, ты сменила направление."
"Да.
Раз уж второй эпизод так сильно склонял к стороне ведьмы, в третьем мне пришлось дать немного пищи для сторонников убийцы-человека."
"И поэтому ты создала Вергилию?"
"Ох,
Вергилия хорошая, научила меня бороться с ведьмами."
"Имя похоже, но характер и роль полностью другие."
"Я подарила ей только его имя.
Всё остальное отложила, а затем отдала Эрике."
"Её появление пришлось отложить аж до пятого эпизода, чтобы не сильно сбивать Баттлера,
который и без того был в отчаянии."
"К сожалению, мне не довелось поучаствовать в истории,
но для меня было честью представиться хотя бы таким образом."
"Стиль речи - это важно, мир...
Когда он явился впервые, то казался совсем другим человеком, мир."
"Уилл.
Хоть мы никогда и не встречались раньше, я рад нашему знакомству.
Возможно, в каком-нибудь осколке мы сейчас сражаемся."
"Мне неизвестен такой осколок.
Но я смогу что-нибудь устроить."
"Но победителем стану я!!!"
"Помолчи, Баттлер!!!"
"Дай мне сказать!"
Иллюзии пришли в этот мир на краткое мгновение,
с удовольствием увлеклись игрой и исчезли.
"Ох, извините меня за невежливость."
Подготовка к чаепитию Леди Авроры закончено.
Не стесняйтесь,
я проведу вас."
"Вперёд
ко второй вечеринке!"
"Братик,
не хочешь сказать несколько слов на прощание?"
"У-у, да не,
не могу ничё придумать!"
"Мне тоже нечего сказать!
К тому же я отвечаю за заключительное приветствие."
"И мне уже нужно было его придумать!
Тогда пойдём и не будем тратить время!
Будем просто импровизировать."
"Как всегда, все так дружны..."
Когда Эрика приоткрыла дверь... пред ними развернулось чаепитие Фезарин.
Оттуда доносились весёлые звуки шумной толпы.
"Госпожа,
куда нам пройти?"
Берн и Лямбда медленно поднялись с дивана, однако путь их лежал не на чаепитие.
Они словно желали куда-то ускользнуть.
"Ступайте вперёд.
Мы вас позже догоним."
"...Что... вы задумали?.."
Глаза Берн и Лямбды светились.
Столь же загадочно,
как у детей в предвкушении чудес.
"Это секрет.
Просто хотим на кое-что взглянуть."
"Там, где плачут."
"Плачут?"
"Да.
Скоро..."
"кто-то"
""заплачет.""
"Ступай, Эрика.
До скорого."
"В следующий раз я хочу добрую роль."
"Роль злодея
тоже забавная."
"Интересно, станем ли мы близкими друзьями?"
"Или же врагами."
"Мне всё равно,
если мы будем играть в ту же игру, Берн."
"Мы даже... не знаем,
будем ли играть мы, или же играть будут с нами..."
"Скоро мы это выясним."
""Когда они снова заплачут.""