"Миледи,
леди Дланор прибыла."
"Ох, только поглядите!
Инквизиция явилась с проверкой, да ещё и в лице самого начальства!
Кажется, у вас там много свободного времени или рук."
"Судя по слухам,
ваша игра обещает быть сложной и НЕВЕРОЯТНОЙ."
"Ну что ты, не нужно лести.
Ронове, сделай гостье лучший чай."
"Слушаюсь."
"Не стоит беспокоиться.
Куда важнее сейчас другое...
Мне хотелось бы увидеть план новой ИГРЫ."
"Ну что же,
набросок уже готов.
Но окончательный вид истории ещё не доведён до ума."
Беато перебрала кучу бумаги на столе и вытянула один свёрток.
Это была запись новой игры.
Со множеством правок, сносок и примечаний
она выглядела достойно.
Дланор поклонилась и взяла его в руки.
Ронове накрыл на стол, и её окутал аромат чая; она развернула листок.
"Вы уже придумали название для ИГРЫ?"
"Ещё нет,
я всегда жду финала, прежде чем называть."
"Поняла...
Тогда начну чтение.
Позволю себе выразить досаду от того, что буду читать ещё не законченный ОСКОЛОК."
"Кхе-кхе-хе.
Трудности тестировщиков."
"Кажется, и в этот раз будет сложный и загадочный инцидент.
Жду не дождусь увидеть его во всей КРАСЕ."
"Довольно лести.
Читай дальше."
"Я чувствую себя новичком, который принёс книгу редактору."
Беато озорно улыбнулась, Дланор ответила ей тем же.
В руках Дланор был так называемый... незаконченный осколок.
Нет, скорее сырая заготовка, которая только должна была начать свой путь к становлению полноценным осколком.
Как выразилась бы Беато... это ещё не замороженное мороженое.
Лучше даже сказать,
что это только яйцо, молоко и сливки, которые ещё даже не смешали.
"Яйцо... Что-то в этом есть.
И вы бережно и усидчиво согреваете его, чтобы оно ВЫЛУПИЛОСЬ."
"Будь это в моих силах, я бы предпочла угостить тебя этим изумительным мороженым и позволить насладиться им сполна."
"Было бы, конечно, идеально.
Однако я думаю, что и в таком виде есть своя ПРЕЛЕСТЬ."
Ведь хоть мороженое и не готово, рецепт у всех на виду.
Мы сможем узреть другую сторону истории, которую никогда не узнали бы, будь она закончена.
Обычно такое могут увидеть...
Лишь ведьма, которая её пишет... и немногие зрители, которым она это позволяет.
Это незаконченный рассказ, похожий на мешанину из ингредиентов...
В нём даже нет развития сюжета, фактически он нечитабелен.
Однако
даже в таком виде можно разглядеть секретный, ещё никем не разгаданный, рецепт Бесконечной Ведьмы.
даже в таком виде можно разглядеть секретный, ещё никем не разгаданный, рецепт Бесконечной Ведьмы.
Для творца секрет рецепта сакрален, а кухня - священная земля.
Осквернить их - величайшее кощунство.
Однако для гурманов это запретный плод, перед которым трудно устоять.
Беато была к такому равнодушна...
в отличие от Фезарин,
которую интересовало потрошение кошки.
С этого момента перелистывать страницы - всё равно что копаться в кишках любимой зверушки.
Чтобы, убив, продолжать её любить.
Так говорила Бернкастель, но автор этих слов - Фезарин.
Итак, я спрошу тебя.
Готов ли ты убить кошку?
Фезарин сожалела, что добралась до внутренностей многих из прочитанных ею историй.
Этот процесс необратим: есть разница между знанием и незнанием. В незнании, как в девственности, есть своя прелесть.
Потому повторяю вопрос.
Хочешь ли ты убить кошку?
Узнать, что скрывается за завесой лжи... в кошачьем желудке.
Выбор
Убить Не убивать
Спасибо...
'Сообщники'
На этот раз сообщниками сделаем Краусса и Нацухи.
Но Нацухи очень горда, поэтому даже если показать ей гору золота, она не станет союзником в этом ужасном деле.
Мне придётся загнать её в угол и лишить путей отступления.
Как начнётся шторм, я отведу Краусса и Нацухи в подземную комнату, покажу им золото и бомбу, а после стану угрожать.
Если они откажутся, все умрут.
Согласятся - смогут выжить те, кто не будет принесён в жертву.
Все средства связи со внешним миром уже отключены.
У них нет возможности сопротивляться.
4 Октября.
Вечер.
Дождь и ветер усиливаются.
Надвигается шторм.
"Чт-что это такое?"
Нацухи замерла перед входом в подземную комнату.
"Здесь нечего бояться.
Идём дальше."
Беато сказала это с улыбкой на лице.
"Это же... секретный проход отца?"
С самого детства Краусс думал, что существует тайный проход, о котором знал только Кинзо.
Но даже сейчас, увидев его воочию, он не мог войти без колебаний.
"Краусс, ты боишься темноты?
Может,
ты хотел остаться стоять на ветру и холоде?"
"Что там... впереди?"
"Ты должен сам это узнать.
Хотя, наверное, ты уже догадываешься.
Хи-хи-хи-хи."
"Дорогой, прошу, остановись.
Это ловушка."
"Мне тоже не хочется туда идти.
Но, кажется, у нас нет выбора."
С улыбкой на лице Беато поигралась ружьём в руках.
Крауссу и Нацухи угрожали оружием,
им оставалось лишь подчиняться.
Они думали, что их ведут в безлюдное место, чтобы тихо убить.
Но чем дальше они шли, тем спокойнее себя чувствовали:
возможно, причина не в этом.
Она наверняка та самая ведьма, раз знает об этом проходе.
Да и вести себя старается как таковая. Возможно, у неё есть другой мотив, кроме убийства. Должен быть.
Глубоко вздохнув, Краусс начал медленно спускаться по лестнице.
Нацухи пошла за мужем.
С надменной улыбкой за ними последовала Беато.
В подземной комнате лежала огромная куча золота.
Она заставила сердца Краусса и Нацухи биться быстрее, но этого недостаточно, чтобы сделать их соучастниками убийства.
Беатриче объяснила принцип действия бомбы.
Они осознали всю глубину безумия Кинзо, который развлекался со встроенным в часы механизмом,
способным взорвать весь остров.
Знание об этой угрозе и величие ведьмы
должны убедить их сотрудничать.
"Зачем... Зачем отец установил эту бомбу здесь?"
"Роккенджима когда-то была секретной военно-морской базой,
и здесь хранилось большое количество взрывчатки.
Я смутно припоминаю, что отец как-то обмолвился,
мол, уничтожит себя вместе с островом, когда удача покинет его."
"Всё верно.
Это устройство
наследует истинный глава семьи Уширомия.
А значит, я одна могу его контролировать."
Его активация приведёт к мощнейшему взрыву.
Слов Беато может оказаться недостаточно.
На этот случай там будет Генджи.
Он добавит этой истории убедительности.
"Бомба господина Кинзо
теперь принадлежит новой хозяйке острова,
госпоже Беатриче."
"К... как же..."
Услышав ту же историю от Генджи, Нацухи лишилась дара речи.
Её можно понять.
Она провела столько лет на острове, который мог взорваться в любой момент.
По прихоти Кинзо
остров мог взлететь на воздух когда угодно!
Её приводила в ужас мысль о том, что это всё ещё может случиться.
"Страшная история,
но разве это не взрывчатка
времён Второй мировой?
Она вообще может взорваться?"
"Может.
Господин Кинзо иногда её проверял."
"Кхе-кхе-хе.
Мы тоже проверяли.
Можете не сомневаться,
с таким количество взрывчатки
всё в радиусе нескольких сотен метров от особняка будет разрушено."
"Каким образом вы проверили?"
"Чтобы проверить взрывчатку
я кое-что взорвала.
Вам очень знакомо это место."
Краусс и Нацухи посмотрели друг на друга.
Они не могли вспомнить, чтобы на острове что-то взрывалось.
Пожав плечами, Беато дала знак Генджи, чтобы тот объяснил.
"Господин...
Разве вы забыли?
О местной святыне?"
"О святыне?.."
Святыня, построенная на рифе, недалеко от порта.
В прошлом году её разрушила то ли молния, то ли волна...
Они никогда не задумывались об этом,
но, по сути, никакие молнии и шторма не могли разрушить такую постройку, а тем более целый риф.
Слуги шептались о какой-то пурпурной молнии, но таких даже не существует в природе.
"Вы хотите сказать... что..."
"Кхе-кхе-хе. Да, именно так.
Дабы отпраздновать своё воскрешение, я взорвала святыню.
Кто бы мог подумать, что взрывчатка обладает такой мощью!
Я-то рассчитывала  просто взорвать  храм, но неожиданно обрушился и риф!"
Оружие людей поистине ужасающе."
"Хорошо. Мы поняли ситуацию.
Итак?
Зачем вы нас пригласили сюда?
Явно, чтобы не рассказать нам историю."
"Очевидно, что вам не нужны деньги, 
убить нас вы тоже не спешите,
тогда в чём заключается ваш план?"
"Вы рассказали нам все это, лишь для того, чтобы убить?"
Краусс старался вести себя спокойно.
Но его голос дрожал: сложно держать себя в руках в такой ситуации.
Эти горы золота да история со взрывчаткой...
Ему казалось, что всё это сон, мистика, фантазия. Такого просто не могло быть...
В каком-то смысле ему даже стало легче от этих размышлений.
Кроме того, необходимо мыслить трезво...
Было объявлено, что средства связи не работают,
а шторм отрежет остров от мира на пару дней.
Бежать некуда.
По прихоти этой ведьмы, достойной унаследовать безумие Кинзо,
каждый на Роккенджиме может быть убит.
Нацухи ещё не до конца это поняла.
Но Краусс уже осознал.
"Вы пытаетесь принудить нас к чему-то?
Пока даже не представляю, чего вы хотите,
но я открыт для переговоров.
"Хо.
Ты схватываешь на лету, это облегчает мне работу."
"Похоже, мы не сможем отказаться от вашего предложения.
Всё-таки сейчас все на острове - ваши заложники."
"Именно.
Есть только два способа спастись от взрыва.
Первый - отключить механизм.
Второй - пройти по этому коридору на другой конец острова,
а ключ от замка есть только у меня.
В любом случае вам нужна я."
"Всё ясно. Мы ценим свои жизни.
Полагаю, вам от нас что-то требуется.
А поскольку у вас на руках все козыри: бомба и золото - вам остаётся только смотреть,
как мы согласно киваем."
"Кхе-хе-хе-хе-хе-хе! Прекрасно, Краусс.
Именно так и обстоят дела.
Назовём это не угрозой,
а сделкой.
Надеюсь на ваше сотрудничество."
"Тогда что мы с этого получим?"
"Эту гору золота и жизнь твоей семьи.
Однако от всего остального придётся отказаться."
"Могу я спросить, что значит \'всё остальное\'?"
"То и значит.
Остров взорвётся!!!"
Краусса и Нацухи шокировало такое предложение.
На время они потеряли самообладание, но всё же это была сделка, от которой невозможно отказаться.
Краусс успокоил Нацухи и вернул себе хладнокровие.
Он заметил, что в случае взрыва времени унести золото им не хватит.
Беато протянула карточку от сейфа в банке.
В нём то золото, которое она перевела в наличные.
В подземном хранилище банка покоится дипломат с миллиардом иен.
Эта карточка - гарантия, что Краусс его получит.
Верилось ему в такое с трудом.
К тому же никакими деньгами родственников не воскресить.
После очередной дискуссии с Нацухи он был в конец подавлен и обессилен.
В обмен на безопасность своей семьи Краусс неохотно согласился сотрудничать.
Здесь был и личный интерес.
Если остров взорвётся, происшествие будут рассматривать как несчастный случай.
Полиция не сможет провести расследование без выживших родственников.
Это решает проблему со смертью Кинзо.
Это решает почти все проблемы.
И даже если в том сейфе нет денег, страховки им хватит с лихвой.
Нацухи колебалась,
но Краусс уже всё решил.
Он успокаивал себя мыслью,
что это единственный способ спасти Джессику.
"Что мы должны сделать?"
"Мы согласны на сотрудничество... но только если это не криминал."
Условились истощённые Краусс с Нацухи.
"Я хочу разыграть сценарий для особого человека."
"Сценарий?.."
"Мы любим детективные романы. У нас отношения, основанные на обмене теориями и их обсуждении.
Чтобы отметить его возвращение после шести лет отсутствия, я хочу поприветствовать его первоклассной тайной."
На острове, отрезанном от всего мира, Беато хочет разыграть причудливый сценарий.
Их роль - подчиняться ей.
Другими словами, стать персонажами сценария.
Они должны действовать и говорить в соответствии с ним.
Это всё, что от них требовалось.
Вольности запрещены.
В случае отступления от сценария безопасность Краусса и его семьи не гарантируется.
Единственный способ избежать взрыва - уйти подальше от особняка.
Единственный способ уйти - пройти по подземному туннелю.
Туннель закрыт металлической решёткой.
Только у Беатриче есть ключ.
Она обещает, что в конце отдаст его Крауссу.
Всё это выглядело опасно и подозрительно.
Нет, возможно, это необходимый элемент спектакля.
В обмен на всё золото
им нужно будет всего лишь сыграть в её спектакле.
Платье, как у ведьмы на портрете, хитроумная улыбка.
Пожалуй, эти радости дозволены лишь тем, кто разгадал тайну эпитафии.
Краусс продолжал настаивать на безопасности своей семьи.
В случае нарушения договора сотрудничество прекращается.
А Беатриче,
прежде чем залиться безумным смехом, напомнила,
что если они ослушаются, то умрут.
После этого Краусс и Нацухи угомонились.
Сотрудничество всех слуг и Нанджо уже было согласовано.
Подготовка игровой доски завершена.
И, наконец, история началась.
"Ничего так и не решится, если отец не спустится."
"Верно.
Мы приехали поговорить не с Крауссом,
а с отцом."
"..."
Краусс не обращал внимания на резкие слова братьев и сестёр.
Он не должен делать ничего, что помешает плану.
Ему нельзя отступать от сценария.
По которому он должен дождаться полуночи.
Скоро... настанет час.
Затем они услышали звон часов.
00:00.
Спектаклю пора начаться.
\'Сейчас в двери столовой постучатся.\'
Тук-тук.
Вот оно.
"Кто там?"
Он хотел сказать это спокойно, но вышло нервно.
"Прошу прощения.
Это я, Генджи."
Он тоже союзник Беатриче.
"Генджи,
что тебе нужно в такое время?"
"Как вовремя.
Мне как раз захотелось пить.
Давайте сделаем перерыв и выпьем чаю?"
Сделав незаметный жест для Краусса, Генджи склонил голову и начал своё объявление.
"Дамы и господа,
глава семьи вызывает вас к себе."
От этих внезапных слов все вздрогнули.
Ева сомневалась, что отец вообще ещё жив... Но сейчас он зовёт их к себе.
"Чт... Что это значит?.."
"Я... не знаю.
Никогда не мог понять причуды отца."
Всё идёт по плану.
Всех позвали в кабинет.
Перед его дверью Краусса и Нацухи попросят подождать снаружи.
"Прошу.
Господин и госпожа, останьтесь здесь."
Сделал Генджи заявление перед кабинетом.
Нацухи ничего не сказала, просто глядела в пол.
Увидев это, Ева ликующе улыбнулась.
"Охо-хо, что бы это могло быть?
Что же он хочет нам сказать без вас двоих?"
"Понятия не имею.
Не знаю, о чём думает отец."
"Хозяин,
это Генджи.
Я привёл ваших детей."
Произнёс он, постучав в дверь.
Иллюзия.
За этой дверью нет Кинзо, лишь пустая комната.
"Дамы и господа,
это кабинет господина Кинзо,
прошу ничего здесь не трогать."
"Генджи,
отец в хорошем настроении?"
"Да.
Хозяин пребывает в очень хорошем расположении духа."
Ева и Роза с облегчением вздохнули.
Но Краусс и Нацухи знали.
У Генджи
был новый хозяин...
Ведьма.
Прямо сейчас в кабинете их ждала Золотая Ведьма, Беатриче.
Остров, особняк и их жизни
в какой-то момент были переданы ведьме с портрета.
Место, которое Краусс считал своим домом,
теперь стало для него чужой территорией.
Вслед за Генджи всех родственников окутал резкий запах яда.
Дверь за ними закрылась с тяжёлым звуком автоблокировки, стирая их существование из этого мира.
"..."
"На этом наша работа окончена?"
"По крайней мере, на эту ночь."
"Эта женщина вызывает у меня отвращение.
Она способна убить себя и всех на этом острове, если мы сделаем что-то не так."
"Мне тоже так кажется.
Лучше не злить её и следовать плану.
Думаю, что мы были бы уже мертвы,
если бы послушно на всё не согласились."
"Все слуги уже у неё под каблуком."
"Никто не хочет умирать.
Кроме того... думаю, им тоже обещали деньги.
В конце концов, у неё есть 20 миллиардов."
Услышав шаги, Краусс и Нацухи насторожились.
По лестнице шла Кумасава.
Она также была союзником ведьмы.
Расслабляться было нельзя, но им хотелось доверять хотя бы ей.
"Молодцы.
Ваша роль на сегодня исполнена."
"О чём они будут говорить?"
"Кто знает.
Мне неведомы мысли леди Беатриче."
"Понимаю.
Эта ведьма и отец - два сапога пара."
"Что нам делать теперь?"
"Ступайте в свою комнату и отдыхайте.
С завтрашнего утра вы должны продолжать нам подыгрывать."
"Кумасава.
Вас тоже купила эта ведьма?"
"Я ценю свою жизнь, так что..."
"Насчёт бомбы.
Это правда?
Остров может взорваться?"
"Вероятно, да.
Святыня и вправду была взорвана."
"..."
"Кумасава,
ты знаешь, что будет дальше?"
"Я знаю только, что это представление устроено для одной важной особы.
Пожалуйста, не допрашивайте меня.
Я могу умереть, если ляпну что-нибудь лишнее..."
Кротко промолвила Кумасава, низко склонив голову.
Подкуп и угроза смерти.
В самом деле... нет смысла противиться.
Это всё фарс? Или начало какого-то жуткого воскрешения ведьмы?
Подавляя зловещее предчувствие, усиливающееся из-за раскатов грома, им оставалось только отправиться по своим комнатам.
Но в спальне их ждёт новый сценарий.
Прочитав его, они поймут... что сегодняшнее шоу ещё не закончено...
Пятеро приглашённых: Ева, Рудольф, Хидэёши, Кирие и Роза - как дети, стояли по стойке смирно в кабинете Кинзо.
"Хозяин,
я привёл ваших детей."
"Хорошо.
Благодарю тебя, Генджи."
Все были удивлены, услышав женский голос.
Вспышка молнии на мгновение осветила фигуру,
похожую на женщину с портрета.
"Дамы и господа.
Поприветствуйте новую главу семьи Уширомия, леди Беатриче."
Поражённые видом ведьмы, они раскрыли рты.
Ева первой пришла в себя.
"Чт... что это за шутки, Генджи, что это всё значит?!"
"Я впечатлён.
Ха-ха-ха-ха.
Её платье - оно прямо как у ведьмы с портрета."
"Тишина, пожалуйста.
Вы находитесь в присутствии хозяйки.
Воздержитесь в высказываниях."
Серьёзный тон Генджи привёл всех в замешательство.
Нет, не так.
Это случилось из-за человека, стоявшего позади Беатриче.
"День, когда я верну всё,
что задолжал своей любимой ведьме, настал.
Сегодня я передал своё кольцо и всё имущество семьи Уширомия ей."
Сделал объявление Кинзо, будучи в добром расположении духа.
На самом деле там не было Кинзо.
Для тех, кто уже знает, что Кинзо мёртв, эта иллюзия не больше чем фарс.
Ведь иллюзия - это сокрытие истины во тьме.
Это творческое произведение, выдаваемое за реальность.
А реальность такова... что в этой комнате погибнут пять человек.
И их жалкая кончина послужит началом нового представления.
"Есть причина,
по которой я собрала вас здесь.
Может, кто-нибудь сможет догадаться?
Хи-хи-хи, наверное засложно для вас.
Я дам вам подсказку:
Краусса и Нацухи отсутствуют здесь не просто так,
не обращайте внимания и на Генджи,
он ещё понадобится."
На лице Беатриче появилась озорная жутковатая улыбка.
Разумеется, никто из них не знал причины.
Даже Кинзо понурил голову.
"Беатриче задала вопрос,
на который даже у меня нет ответа. Поразительно, не так ли?
Почему? Почему здесь нет Краусса и Нацухи, чтобы отпраздновать твоё воскрешение?"
"Так и не понял?
Кхи-хи-хи.
Даю ещё одну подсказку:
об этом совсем недавно сообщили часы в вестибюле."
Родственники болтали между собой, сбитые с толку.
Они не понимали, что происходит.
"Ну и ну! Подумать только, даже Кинзо не знает. Я разочарована в вас, люди!
Хорошо, вот вам ответ.
Думаю, что всем уже надоели Сёстры Чистилища и Чиесты.
Гаап бы подошла, но
давайте всё же позовём нового гостя!"
Какого бы демона мне призвать?
Открыв гримуар, она наугад выбирает из 72 великих демонов.
Небрежно листает страницы...
Номер 64.
Кто там под этим номером?
Ранг 64.
Флаурос...
フラウロス
.
Да, мне нравится.
Сойдет.
Как же она должна выглядеть?
Гаап и Ронове выглядят взрослыми. Давайте в этот раз сделаем нашего демона чуть помладше.
Убийца с детской невинностью...
Возможно, получится выразить это через внешность.
Узнаем же о Флаурос побольше.
Флаурос.
Фла-тян.
Мне нравится, как звучит.
Что? Похожим на леопарда?
И мальчиком в человеческом обличии?
Чего-о-о-о? Ма-а-а-альчик? Миленькая девушка будет получше.
Решено.
Сделаем милую девушку с кошачьими ушками.
У Сакутаро были такие же ушки...
Сейчас нарисуем.
Отлично!
"Ну же, кто ответит на мой зов?!
Сойдёт любой,
главное - не дай мне заскучать!
Приди, демон! Вылечи меня от скуки!"
Когда Беатриче подняла руки вверх, пол кабинета засиял золотым светом, и всё вокруг закружилось.
Появился рой прекрасных золотых бабочек.
Родственники были ошарашены нереальностью происходящего.
"Какой красивый призыв.
Ну и ну,
кого же ты призвала?
Похоже на одного из 72 демонов."
"Кхе-кхе-хе. Как я и думала, Кинзо.
Ты хорошо разбираешься в призывах!
Верно, это один из 72 демонов! Однако даже мне неведомо, кто из них откликнется."
"Как же ты ужасна,
с такой беспечностью вызывать великих демонов.
Я глубоко восхищён твоей силой!"
В центре комнаты из вихря золотых бабочек сформировалась человеческая фигура.
Один из 72 великих демонов явился.
"Итак, кто же откликнулся на мой призыв?"
"Флаурос."
"Это подарок тебе, Кинзо.
Вот так понять всё с первого взгляда! Ты и вправду далёк от человеческого бытия."
Кинзо и Беатриче разговаривали и хохотали.
В то время как другие родственники стояли в оцепенении.
"Флаурос.
Сколько лет, сколько зим...
Коли ты откликнулась на мой призыв, значит, контрактом ты ни с кем не связана.
Я рада. Добро пожаловать в мои ряды."
"Ранг 64, демон \'Гоетии\',
Флаурос пылающий, здесь!"
Людям она напоминала подростка.
Но всё же это один из 72 демонов \'Гоетии\' по имени Флаурос.
Ужасающая сила которой может уничтожить всех врагов призывателя. Её специализация - испепеление. Она - демон среди демонов.
"Это был случайный призыв,
но, кажется, будет интересно.
Мой призыватель, леди Беатриче!
Призвали меня, конечно, для работы, но я планирую и повеселиться!"
"Однажды
ты заключила контракт с моим врагом.
Твой напарник доставил мне немало хлопот."
"Ну что поделаешь, такая у меня работа.
Так что на этот раз?
Моя специальность - крушить и убивать.
Давайте побыстрее, я уже сгораю от ожидания!"
"Приказываю тебе принять участие в моей церемонии.
Часы пробили начало!
Повелеваю: убей шесть человек и принеси их в жертву в первые сумерки!!!"
"Убить шестерых? Хорошо! Я же могу убить вот этих, что стоят перед нами?"
"Фа-ха-ха-ха-ха!
Вот оно что!
Я в числе неудачников! Ха-ха-ха-ха-ха!"
В конце концов Кинзо понял причину своего пребывания здесь.
Беатриче уже давно выбрала первые шесть жертв.
"О-отец.
Что... это значит?"
Робко спросила Ева.
Но Кинзо лишь продолжал безумно смеяться.
"Вы кучка неудачников! Ну так что, кто хочет быть первым?!"
Руки Флаурос коснулись пола.
Она перестала быть человеком и обратилась леопардом.
"Прошу, не корите меня.
Вы не сделали ничего плохого.
Если хотите кого-то ненавидеть, то направьте ненависть на парня, который не сдержал обещание шестилетней давности."
Все сбиты с толку.
Беато присела за диван.
А когда поднялась,
то держала два ружья из коллекции Кинзо.
В руках такой элегантной леди в изысканном платье родственники могли представить лишь веер или бокал вина. Уж никак не пару старинных ружей.
И уж точно они не могли представить, как из дул этих ружей в их сторону летит свинец.
Сначала были застрелены Ева, Хидэёши, Кирие, Рудольф и Роза.
Кабинет скрыт за массивной дверью, поэтому снаружи выстрелов никто не слышал.
К тому же Краусс и Нацухи были уже далеко
и ничего не слышали.
Все необходимые инструменты для работы с телами давно лежали в кабинете.
Флаурос в форме большого леопарда проглотила Кинзо в один присест.
Это объяснит отсутствие его тела.
Наверное, стоило оставить хотя бы кусочек его мантии.
Удивлённые родственники попытались убежать,
но дверь была запечатана магией.
"Думаете, я дам вам сбежать?
Всё, что вам осталось, - покорно ждать своей очереди!"
Большой леопард прорычал эти слова, пока переваривал предыдущую жертву.
Возможно, внутри сопротивляется Кинзо или же это обычное несварение.
"Ух,
мясо уже не первой свежести.
Потом нужно будет запить.
У, фуф."
Флаурос снова обернулась девушкой и потёрла свой большой, как арбуз, живот.
Постепенно он втянулся.
"Не хочется признавать, но, кажется, я не смогу вас всех просто проглотить.
Придётся пожевать ваше мягкое мясо. У меня начинается несварение от таких больших кусков, старею."
"Это страшный сон?"
Розыгрыш?
Чёрт!!!"
"Кто-нибудь?
Пожалуйста, откройте дверь!!!
Пожалуйста!!!"
Эта дверь не откроется до окончания первых сумерек.
Кто-то продолжал стучать,
а кто-то смирился со своей участью и смотрел на Флаурос.
"Осталось пятеро.
Покончим с ними по-быстрому."
"Ага, я знаю, что делать!!!
Хочу увидеть ваши кишки, ваши тёплые и нежные кишочки!!!"
"Т-такие тревожные вещи говоришь!
Будешь так много шутить над взрослыми - поранишься!"
Рудольф пытался стоять ровно, но его ноги немного подкашивались.
Флаурос приблизилась к нему, хохоча и облизывая губы.
"Твоя печень выглядит вкусно.
Давай проверим!"
Её когти были нечеловечески остры.
"Га... а-ах..."
"Рудольф?!"
Рудольф упал на колени.
После чего его кишки распластались по полу.
"А-ахга-а-а?!"
"Ух, какой-то некрасивый оттенок крови.
Итак, кого же мне вскрыть следующим?!"
Несколько раз на стену брызнула кровь...
Как и было прописано в сценарии, их тела изуродованы.
Чтобы скрыть пулевые отверстия, они были расчленены.
Флаурос разорвала животы, вытянула кишки и съела.
Всё как и планировалось.
"Людей за сорок так сложно переваривать.
Ах-х-х, такое чувство, словно Кинзо поедает меня изнутри.
Сейчас стошнит."
"Какая ужасная сцена."
"И правда:
разорванные тела, кишки на полу и кровь. На этом первые сумерки закончились!
Словно возвращение Евы-Беатриче!"
"Я хотела быть настолько жестокой.
Просто выполняла свою работу.
Чудно, что дальше?
Меня на сто лет заперли в печи, я сгораю от нетерпения!!!"
Флаурос разрывалась от радости, бушующей в теле, которую она позабыла за сотни лет.
Она заревела, стоя в позе зверя.
"Прости, но моя церемония идёт по сценарию.
И твоя роль в нём сыграна."
"Блин, и после такого кровавого дождя моя роль окончена.
Какая досада.
"Должно быть, тебя всегда призывают для целого полчища врагов.
Сожалею, что тебе придётся ограничиться шестью жертвами."
"Понимаете,
обычно я ем что попало,
но ненавижу, когда достойные блюда подают малыми порциями,
поэтому желаю насладиться этой трапезой до конца!
И досмотреть вашу историю."
"Чем больше ты злишься и буянишь, тем мне веселее.
Надеюсь, тебе удастся развлечься."
"Так значит, я свободна от обязанностей?"
"Да,
можешь расслабиться."
"Хорошо, тогда я займусь своими делами.
Пожалуй, порезвлюсь на улице под дождём!!!"
Флаурос снова заревела, всё ее тело пробирала дрожь удовольствия.
Она начала сиять красным светом и ярко загорелась.
"Я 64 в ранге демонов, Флаурос!!!
Я съем всё, спалю всё, сокрушу всё!!!
Не могу ждать!!!"
Красное свечение стало белым. А потом она взорвалась.
Комната сотряслась, повсюду поднялись пыль и дым.
Пошёл дождь.
Взрыв проделал дыру в комнате.
"Ну и ну,
не стоило так расходиться.
Я не планировала такого,
это должно было быть убийство в закрытой комнате. Дыра в стене не годится.
"Нья-ха-ха!
Я напакостила!
Люблю крушить и люблю убивать,
люблю сжигать!!!"
Пока Беатриче кричала на неё, она снова превратилась в леопарда и выпрыгнула на улицу, оставив пылающие следы.
Приземлившись во дворе, Флаурос начала крушить стены и скакать, пока не скрылась в угольно-чёрном небе.
Она попросту не могла удержаться, потому что так долго не появлялась в реальном мире.
"Понимаю,
она не из тех, с кем заскучаешь.
Кхе-кхе-хе.
Но это всё ещё ужасно.
Дыра в стене, обломки, грязь и дождь превратили кабинет в развалины.
Ещё и эти тела...
Ну хорошо, иногда дерзкие первые сумерки приносят свои плоды.
Кхе-хе-хе, кха-ха-ха-ха-ха-ха!!!"
Краусс и Нацухи должны были стать свидетелями ужасной сцены.
Хорошо бы немного запачкать их.
Заставить их поваляться на полу кабинета, например.
После первых сумерек Беато улыбалась:
\'Ну разве вам не повезло?\' - говорила она Нацухи и Крауссу, которым удалось уйти до взрыва.
Краусс и Нацухи пытались связаться с полицией, но не смогли.
Главная линия была отрезана. По плану они должны были в панике собрать всех слуг и бежать в домик для гостей.
Вот только Канон и Шаннон не могут находиться в одно время в одном месте, так что это нужно правильно обыграть.
Было решено, что пока Нацухи и Шаннон пойдут в домик для гостей,
Краусс и Канон пойдут за оружием для защиты.
Шаннон ускользнула через окно и,
переодевшись в Канона, встретилась с Крауссом.
Затем все собрались в домике для гостей.
Дети убитых, вероятно, захотят увидеть тела, отомстить за них.
А значит, покинут домик для гостей.
Если они будут настаивать, то смогут пробиться в кабинет Кинзо.
Двери заперты,
но у Генджи есть ключ.
Когда перед ними предстанет странная сцена с дырой в стене,
они решат, что это нечеловеческих рук дело.
Будет интересно, если они увидят там магический круг, которого раньше не было.
Но на самом деле он уже давно нарисован.
Только и нужно, чтобы Краусс с Нацухи дали ложные показания.
И в завершение они найдут конверт с посланием, который Краусс подложит, пока никто не видит.
Это всего лишь пример,
но если после повторного осмотра в закрытой комнате появится странное письмо
невозможно будет отрицать магию и ведьм, не подозревая при этом Краусса и Нацухи.
Это первая тайна.
Приблизиться к разгадке можно, лишь усомнившись в этой паре.
Думаю, \'он\' будет настаивать на какой-то уловке с замком, щелями или окном.
Но в закрытой комнате такие трюки не сработают.
Если я скажу это красным, он проиграет.
Он может разрушать только ложные закрытые комнаты.
Если же она будет идеальной, то он просто сдастся и перестанет думать.
В классификации Карра описано множество ложных закрытых комнат, выдающих себя за настоящие.
Они развлекают вас при чтении и дарят наслаждение от поиска уловок.
Удобно, когда у загадки закрытой комнаты есть логически выводимый 'ответ'. Поэтому можно только смириться с переизбытком ложных закрытых комнат в детективных историях.
Однако это препятствует свободе рассуждений при попытке разгадать загадку комнаты.
Я не осуждаю ложные закрытые комнаты - я осуждаю людей, которые ограничивают себя ими,
думая, что это единственный существующий вариант.
Но Карр также описывает способы убийства в истинных закрытых комнатах.
Если утвердить закрытую комнату красным, можно использовать классификацию Х. Х. Холмса.
(Далее, чтобы не путаться, будем называть его настоящее имя - Энтони Баучер.)
Комнаты Баучера можно разделить на три типа.
Ниже я распишу каждый.
Первый: убийство совершено до закрытия комнаты.
Второй: убийство совершено непосредственно в закрытой комнате.
Третий: убийство совершено после вскрытия комнаты.
Всего три.
Если красной правдой сказать, что невозможно повлиять на комнату, когда она закрыта,
то остаётся два варианта: преступление совершено либо до закрытия комнаты, либо после её открытия.
Если брать в пример письмо, то его можно оставить либо до закрытия комнаты,
либо после - два варианта.
В первом варианте сомнение вызывает тот, кто закрывал комнату.
Во втором - тот, кто нашёл письмо.
Другими словами, опираясь на теорию Баучера, вы легко поймёте, что кто-то из семьи Уширомия сотрудничает с убийцей.
И должно быть очевидно, кто более подозрителен - дети, подтвердившие закрытую комнату,
или единственные выжившие взрослые, которые были свидетелями демонического убийства, организованного ведьмой.
Для тех, кто смотрит на эту историю с детективной точки зрения, не должно быть проблем.
Потому что сказать что-то в духе \'Я видел ведьму, демона или магию\'
всё равно что признаться в сотрудничестве с убийцей.
Простая и дешёвая загадка.
Для уважаемых мной любителей детективов это будет смешно.
Утверждать, что вы видели демона,
и апеллировать к магическому доказательству - это верх сатиры.
Но даже если я так говорю...
Хотя бы 1 из 1000 может поверить, что ведьма призвала демона.
Для такого исключительного человека моего мира фантазий будет достаточно.
Простите за отступление.
В общем, всё вышеизложенное я украшу фантазиями и вымыслами, как предисловие к загадочному инциденту.
Целью вторых сумерек будет Шаннон.
Это случится, когда женщины поднимутся наверх, а мужчины останутся укреплять первый этаж.
Шаннон и Джордж будут вместе.
Джордж придёт к испуганной Шаннон.
Двое \'близких\' станут жертвами вторых сумерек.
В этот раз я разлучу влюблённых нестандартным способом - с помощью похищения.
Шаннон пойдёт в ванную на первом этаже комнаты для слуг.
Джордж, естественно, пойдёт за ней.
Но он не зайдёт внутрь, а, как истинный джентльмен,
останется ждать снаружи.
Ванная комната достаточно большая, чтобы в ней могли уместиться несколько человек.
Поэтому Шаннон ускользнёт через окно.
А Кумасава зайдёт через дверь.
И закроет за ней окно.
Затем она закричит.
"Ч-что случилось, Кумасава?
Я захожу!!!"
Джордж откроет дверь в ванную.
Тогда Кумасава скорчит испуганное лицо и дрожащей рукой будет указывать на запертую кабинку.
"Хи-и-и-и-и, хи-и-и-и-и-и-и!!!"
"Что такое?
Шаннон, Шаннон!"
Шаннон зашла перед Кумасавой.
Кумасава закричала, когда случилось что-то странное.
Опасаясь худшего,
Джордж заглянет в кабинку.
Там будет яркий... красный...
...жуткий магический круг, нарисованный кровью...
"Ч-что это?
Шаннон!
Где Шаннон?!"
"Н-не знаю!.."
"Это невозможно!!!
Шаннон зашла перед тобой, так где же она?
Шаннон?! Шаннон?!"
Тут были три кабинки,
и все они пусты.
В ванную есть только один вход,
и Джордж был всё время рядом.
Джордж подумает, что она могла выпрыгнуть через окно.
Однако оно закрыто изнутри, и он не может понять, зачем Шаннон так делать.
Это глупость.
Такого не может быть.
Шаннон внезапно исчезла и появился магический круг!!!
"Господин Джордж,
здесь письмо."
На полу кабинки странный конверт...
такой же, как у предыдущего послания от ведьмы.
"Не может быть... Этого не может быть!!!"
Джордж взял его и гневно разорвал.
Увидев одну-единственную фразу, он потерял равновесие и рухнул на пол.
\'Вторые сумерки - разлуку паре принести должны, в которой оба дороги друг другу.\'
Думаю, можно будет подделать улики под стиль Флаурос.
Следы от ужасного пожара
или взрыва.
Они снова найдут странные доказательства того, что это дело рук не человека.
Всё это можно подготовить ещё до инцидента.
Вот только будет проблема,
если кто-то зайдёт в ванную раньше времени.
Поэтому в день происшествия ванная на первом этаже будет \'на ремонте\',
и всем придётся использовать ванные других комнат.
Это сама по себе интересная тайна.
Если они потом над нею поразмышляют,
то догадаются, что дверь в кабинку закрыть было некому...
а значит, магический круг был подготовлен заранее.
Хочу посмотреть,
как будут рассуждать над вторыми сумерками.
Здесь легко заподозрить Кумасаву и Шаннон.
По сценарию Нацухи должна будет прийти к этому выводу и начать подозревать слуг.
Это типичный трюк из детектива.
Я использую ожидания читателей против них.
Если Нацухи подозревает кого-то, значит, на самом деле он невиновен. Метод заблуждения.
Так вот, Нацухи и Краусс начнут подозревать слуг.
Разумеется, Джордж и другие начнут спорить,
что слуги такие же жертвы, как и все.
После препирательств будет решено разделиться на две группы: слуги и члены семьи.
Родственники останутся в домике для гостей,
а слуги пойдут в главный особняк.
Вероятно, Джордж улизнёт искать Шаннон.
Не буду его останавливать,
всё равно он вскоре замёрзнет от дождя и вернётся.
После все слуги соберутся в особняке.
И будут думать, что делать дальше.
Четвёртые, пятые, шестые, седьмые и восьмые сумерки произойдут в цепочке закрытых комнат.
Особенность таких комнат заключается в том, что я могу контролировать порядок нахождения трупов.
Первая комната должна быть на первом этаже,
а другие - на втором или выше, ещё можно поместить одну комнату вне особняка.
"Слуги.
Ваше время пришло."
Беатриче собрала всех слуг в особняке, чтобы сделать объявление.
Генджи, Шаннон и Канон вели себя спокойно,
но Кумасава и Года нервничали.
"Всё идёт по плану?
Я волнуюсь..."
"Поскольку я ещё никогда такого не делал, не знаю,
волнуюсь я или наслаждаюсь. Аха-хах... аха-ха..."
Года пытался выдавить из себя смех.
Они не знают.
Не знают, что Ева и остальные мертвы на самом деле.
Эта иллюзия Беатриче существует благодаря силе золота.
Они верят, что жертвы первых сумерек подкуплены и притворяются мёртвыми.
Не считая Генджи, слугам лучше не знать, что убийства настоящие: так ими легче манипулировать.
Но не всегда.
"Хорошо, теперь все идут в свои комнаты и притворяются мёртвыми.
Только примите удобное положение,
а то ожидание может быть утомительным.
Кхе-кхе-хе."
Канон в гостиной.
Генджи в почётной комнате для гостей на втором этаже.
Кумасава в комнате Нацухи на втором этаже.
Года в комнате ожидания на третьем этаже.
Шаннон в часовне.
Все отправились по местам.
С четвёртых сумерек нужно убивать по-другому.
Все они должны быть убиты с помощью Сестёр Чистилища.
Каждый выполняет своё задание в своей комнате.
Генджи готов.
Шаннон и Канон тоже.
Года переживает, что его раскусят.
Кумасава закончила приготовления и ждёт \'гостей\'.
"Охо-хо-хо-хо.
Я уже участвовала в розыгрышах, но этот масштабнее всех."
Хихикнула Кумасава в комнате Нацухи.
"Всё готово, Кумасава?"
"Ох, леди Беатриче.
Не пристало слуге лежать на кровати госпожи Нацухи."
"Лжёшь,
ты не прочь была бы на ней попрыгать."
"Охо-хо-хо.
Так сказала бы Беатриче."
"Хорошо, давай начнём,
ложись."
"Слушаюсь..."
Кумасава сняла обувь и легла на кровать.
"Ну-ка, ну-ка,
разве труп стал бы лежать без обуви?
Обувайся."
"Как-то неуважительно лежать в обуви на кровати госпожи.
Охо-хо-хо."
Кумасава легла на кровать обутой.
Беато открыла сумочку с косметикой.
"Удобно устроилась?
Тебе придётся так лежать какое-то время."
"Да, знаю.
Но сто миллионов иен - это сто миллионов иен.
Охо-хо-хо."
Каждому из слуг обещали по сто миллионов.
Их уже выслали.
Через несколько дней карточки с деньгами должны прийти.
Они уже не смогут их использовать, но деньги помогут семьям.
Сполна хватит на похороны...
"Как-то так?"
Кумасава приняла удобное положение.
Смотрится вполне естественно.
"Хорошо.
Выглядит неплохо.
Умеешь ты дурачить людей."
"Охо-хо-хо,
куда мне до леди Беатриче и её грандиозных шоу."
"Я начну тебя гримировать,
не двигайся пока.
Хотя ты уже труп, так что не двигайся и после."
"Когда доктор Нанджо придёт, я же смогу отдохнуть?"
"Да."
Когда Нанджо подтвердит твою смерть
и комната будет закрыта, ты сможешь отдохнуть.
Но не забывай, что ты мертва,
так что не шуми."
"Конечно, понимаю.
Я буду здесь прятаться."
Кумасава суёт книгу и пакет с копчёными кальмарами под кровать.
"Ну и ну,
вот это ты запаслась.
Сильно не расслабляйся: не забывай,
что если шоу не удастся, то денег не будет."
"Конечно. Я буду осторожной. Охо-хо-хo..."
Пока Кумасава смеялась, Беатриче взяла один из кинжалов.
Кумасава будет убита им.
"Эм... прости,
но не могла бы ты лечь лицом вниз?
Так будет правдоподобнее."
"Вы правы,
но так мне будет тяжело дышать..."
"Просто сейчас больше похоже,
будто ты спишь.
Ты попробуй минутку, а там посмотрим."
"Хорошо, давайте..."
"Ну что? Сможешь продержаться?"
"Пока получается, надеюсь, доктор поспешит.
Охо-хо."
"Хорошо,
полежи так,
сейчас ещё поправлю одежду,
а то всё слишком выглажено."
Беато взяла что-то из сумочки.
Это был удлинитель.
"Подожди
ещё немного."
"Хорошо."
Она обвила шею Кумасавы удлинителем.
Потом прыгнула ей на спину и начала душить.
У Кумасавы перехватило дыхание.
Она не могла вдохнуть или крикнуть.
Лишь чувствовала, как сжимается удлинитель, обхвативший её шею.
Кумасава словно барахталась в бассейне,
её ноги дёргались в разные стороны.
Беатриче безжалостно сдавливала шею Кумасавы, будто та была не человеком,
а насекомым, которое нужно убить.
Будто золотой паук поймал жалкую добычу и понемногу впрыскивает свой яд.
Кровать, как часть оружия,
тоже соткана из паутины.
Которая время от времени содрогается под сопротивлением Кумасавы.
В конце концов Беатриче ослабила хватку.
Кумасава больше не двигалась...
Она была мертва.
"Прости, Кумасава,
у тебя должна быть рана в ноге.
Было бы слишком жестоко убивать тебя ножом."
Убрав удлинитель, она взяла в руки ружьё.
И, прицелившись в голень Кумасавы, спустила курок.
Выстрел был не очень громким.
Словно открылась бутылка шампанского.
И совсем не таким, как показывают по телевизору.
Кровь хлещет из раны,
что причиняет неудобства.
Затем Беатриче взяла пинцет и достала пулю из ноги.
Её она бросила в пакетик, который достала из своей сумки.
В нём уже было несколько таких кровавых пуль.
"Четвёртые и пятые сумерки можно осуществить лишь с помощью ружья,
но со временем убивать будет всё сложнее и сложнее.
Поэтому... если большого Году не убить на четвёртые или пятые сумерки, потом возникнут проблемы."
Она взяла кинжал и засунула его в пулевое отверстие.
Используя вес своего тела, засунула кинжал глубже.
Когда она отпустила рукоять, он прочно засел в ноге жертвы.
Беато переживала, что кинжал может выпасть до того, как Кумасаву найдут. Всё-таки всё должно идти по сценарию и создавать иллюзию ведьмы.
Теперь Кумасава, Года и Генджи убиты.
Канона должны обнаружить первым, но его работа пока не окончена.
Он должен нарисовать магические круги на дверях.
Часовня далеко от особняка, поэтому туда не пойдут сразу.
Четыре трупа находятся в особняке, но только один из них можно увидеть через окно.
Другие комнаты находятся на втором этаже и выше, так что первым найдут тело в гостиной.
Там будет лежать тело Канона, а у него в кармане - универсальный ключ.
Ещё они найдут письмо от ведьмы с ключом для следующей комнаты.
Выжившие будут обнаруживать тела, следуя сценарию.
Под предлогом, что лучше не трогать место преступления до приезда полиции, никто не будет осматривать комнаты.
Нацухи будет удерживать детей, и только Краусс и доктор Нанджо увидят тела.
Джессика, возможно, захочет подбежать к телу Канона, это стоит предусмотреть.
"Канон! Канон!
А-а-а-а!!!"
"Джессика! Успокойся!
Не смотри! Не ходи туда!!!"
"Не... верю.
Чёрт побери..."
"Ну что, теперь... нет смысла обвинять слуг,
а, тётя Нацухи?"
Джордж со злостью бросил это Нацухи, которая их подозревала.
"Как это случилось, доктор Нанджо?"
"Не могу назвать точную причину смерти, но он определённо мёртв.
Однако могу с уверенностью сказать, что такая рана не могла быть смертельной."
Канон лежал на полу с ужасной раной в ноге, рядом валялся окровавленный кинжал.
Без сомнения, убийца проткнул ему колено.
Но сложно поверить в то, что можно убить кого-то, пробив ему ногу.
Вероятно, убили его другим способом.
"В любом случае
нам стоит сохранить место преступления до прибытия полиции."
"Согласен.
Мы не должны ничего здесь трогать.
Что важнее, в конверте был ключ от комнаты на втором этаже."
"Не хочу об этом думать... но там может быть..."
"...
Пойдёмте проверим."
"Этого бы не случилось,"
не выгони мы их из домика для гостей."
Краусс обхватил голову руками.
"Прости меня, Канон, за то,
что не доверял тебе и остальным.
Как я могу быть главой семьи, если не верю своим подчинённым?"
"Канон ранен в колено?"
"Хи-хи-хи.
К седьмым - дыру проделав в колене,
вращением умертви."
"Что значит, должны быть четвёртые, пятые и шестые сумерки."
Выходит, должно быть как минимум ещё три тела..."
"Успокойся, Джордж,
мы ещё ничего не знаем наверняка..."
"Дядя Краусс,
давайте поспешим!"
"Да,
только
нельзя так оставлять окно,
нужно его чем-то закрыть..."
"Канон... Канон.
Мам, могу я посмотреть на него в последний раз?"
"Я понимаю твои чувства,
но нельзя заходить на место преступления.
Мы должны оставить всё как есть и надеяться,
что полиция найдёт убийцу.
Просто помни, что он в лучшем мире..."
"У-у-у-у-у-у..."
Они пошли на второй этаж,
потом в комнату Нацухи,
а затем на третий этаж.
В это время Канон покинул особняк.
У него есть другой универсальный ключ,
поэтому он без проблем может открывать и закрывать двери.
Конечно же, есть риск, что место преступления осмотрят снова.
На такой случай Канон должен будет создать иллюзию похищения тела.
Исчезновение Канона послужит началом для другой загадки.
Канон пришёл к святыне и встретил Шаннон.
После чего отдал ей свой универсальный ключ.
"Спасибо.
Как всё прошло?"
"Я просто спал.
Это было легче, чем таскать мешки с навозом."
"Хорошая работа, Канон.
На этом твоя роль закончена."
"Спасибо, госпожа Беатриче.
Прощай, сестра,"
увидимся в следующей игре.
"Да,
увидимся в следующей игре."
Беатриче взмахнула трубкой, и тело Канона испарилось, обратившись в дым.
"Хорошо.
Настало время приукрасить последнюю комнату."
"Да.
Пора."
"Ты умрёшь на четвёртые сумерки.
Они очень милосердные."
"Благодарю вас."
Беатриче и Шаннон вошли в часовню.
Она была окутана тьмой и тишиной, нарушаемой лишь дождём.
"Где лучше?
Может, за алтарём?"
"Поняла."
Между алтарём и витражом была щель шириной в сантиметров 20.
Глубокая.
Шаннон заранее подготовила металлический груз на верёвке.
Она аккуратно опустила его в щель.
Груз вошёл без проблем,
вес был подобран идеально.
"Удалось?"
"Да,
никаких
проблем."
"Тогда начнём гримировку.
Без неё никак."
Она вытащила набор для грима из сумочки.
Такой же, какой используется в кино и театре.
Беато нанесла фальшивую кровь на кинжал.
"Вот так.
Закончила?"
"Да,
я готова."
Шаннон привязала пистолет к концу верёвки.
А потом аккуратно опустила груз в щель.
Середина верёвки зацепилась за алтарь.
Поскольку груз тяжелее пистолета, когда Шаннон отпустит верёвку, он упадёт в ту же щель.
"Точно получится?"
"Да,
никаких проблем."
"Хорошо."
Шаннон отдала привязанный к верёвке пистолет Беатриче.
А Беато отдала кинжал Шаннон.
Шаннон осторожно прикладывает кинжал к голове.
Беато так же осторожно прикладывает пистолет вровень с кинжалом.
"О чём-нибудь сожалеешь?"
"Нет.
Я служу воле леди Беатриче."
"Всё закончилось плохо.
Если бы кто-то разгадал эпитафию, ты бы выжила."
"Невозможно разгадать
такую запутанную загадку.
С самого начала это была ставка без надежды на успех.
"Но я всё-таки ставлю на надежду, что это случится.
Это и будет чудом магии."
"В этом мире, полном антимагического токсина, не существует ни магии, ни чудес."
Есть только Беатриче, единственная настоящая ведьма,
способная привнести магию в этот мир."
"Верно.
Я Золотая Ведьма Беатриче.
Покойся с миром.
В следующий раз ты проснёшься в Золотой Земле.
Возлюбленный Джордж будет ждать тебя там."
"Спасибо вам,
леди Беатриче..."
Раздался очень тихий звук.
И Шаннон, спокойно глядевшая в потолок, упала на пол, как марионетка, которой обрезали нити.
Беато отпускает оружие.
После чего оно под тяжестью груза падает в щель и с лязгом исчезает во тьме.
Осталось лишь тело Шаннон
и окровавленный кинжал рядом с её головой.
"Выглядит так,
будто кинжал вылетел из головы, пока она падала."
Беато взмахнула трубкой, и золотые бабочки превратились в конверт около Шаннон.
Внутри был ключ от гостиной на первом этаже.
И так цепочка комнат замкнулась.
Пять людей с универсальными ключами
и ключами от этих комнат закрыты.
Письмо гласило,
что она забрала труп Канона для дальнейших приготовлений.
Поэтому они снова вернутся в гостиную.
В то время гостиная уже будет пустой,
и больше они никогда не увидят Канона...
"Хорошо.
На этом убийства эпитафии окончены.
Ну и как тебе, Баттлер?
Надеюсь, ты насладишься моей загадкой.
Кхе-хе-хе-хе-хе-хе, ха-ха-ха-ха!!!"
Исчезновение Канона можно связать с уже призванной Флаурос.
Даже после смерти его душа сражалась с Беатриче и Флаурос.
Но он был слаб, и Флаурос победила, после чего поглотила его труп.
И с этим загадка эпитафии подошла к концу.
Осталось только переплести это всё с фантастикой и сделать виновником Флаурос.
"Это лишь набросок, его ещё нужно упорядочить, что тоже непросто.
Рассказанная история и нерассказанная.
Переплетение иллюзии и правды.
Ещё надо придумать загадки,
а потом скрыть ответы от глаз читателя."
"Выходит, что, позволяя прочесть лишь поверхностную часть истории, вы превращаете её в нелепую СКАЗКУ."
"Действительно.
Я создаю детективную историю и фантастическую историю,
но показываю только одну.
Это словно приготовить лишь маленькую часть от куска мраморной говядины, но выбросить всё остальное."
"Сильное сравнение.
Вы ни о чём не ЖАЛЕЕТЕ?"
"Жалею?"
Дланор отдала рукопись.
Беато положила её перед собой.
"Вы создаёте историю дважды, а потом берёте лишь кусочки.
Если бы люди узнали всё целиком, им, несомненно, пришлись бы по вкусу столь смелые ходы.
Вот только таких людей не так уж и МНОГО."
"Иногда такие встречаются."
"Вы сказали, что это написано для одного из тысячи, но мне кажется, что всё наоборот:
вы хотите, чтобы и все остальные люди тоже смогли по-настоящему прочесть вашу историю,
но они не сумеют ухватить её суть без той части, что была вырезана и ПОХОРОНЕНА."
"Кхе-хе-хе.
Ну и что в этом такого?
Этакое экстравагантное произведение с поверхностным сюжетом."
Вся такая чарующе-нелепая история, привлекающая и остальных людей, помимо того одного из тысячи."
"И вас это радует?
Люди создают истории, чтобы их читали.
Написать историю и по собственной воле погрузить её во тьму - это за пределами абсурда.  Можно даже назвать это ГЛУПОСТЬЮ."
"Хи-хи-хи...
Если книги, которые пишутся для 999 из 1000, называют \'мировой классикой\',
тогда мою историю, написанную для 1 из 1000, 
можно назвать чудачеством.
Эта история написана ведьмой,
само собой, она для людей со странным вкусом."
"Моя цель - с помощью Ноксов сделать эту \'сказку\' понятной для всех ЛЮДЕЙ.
Именно поэтому
я и не доверяю тебе.
Но всё же я понимаю ваши чувства. И могу помочь.
Я не могу обещать, что поймут все 999 человек, но по крайней мере один такой ЕСТЬ."
"Что ты подразумеваешь под \'помощью\'?"
"Я хочу выпустить эту незаконченную ИСТОРИЮ."
"То есть ты хочешь достать из ведра кишки, что я выбросила?"
"Возможно... никто не поймёт вас.
Но всё же я не думаю, что это то, чего вы желаете.
Хоть вам и не нужно понимание 999 людей,
но вы жаждете того единственного, кто ПОЙМЁТ."
"Существует возможность, что даже один не найдётся...
Не только влюблённые девушки хотят,
чтобы их сердца поняли, но и ведьмы, прожившие тысячу лет."
"Это слова юной девушки, что говорит загадками и ждёт своего единственного ПРИНЦА..."
"Да.
Кхе-кхе-хе. А также ведьмы, что тысячи лет пишет свои таинственные истории."
"Если принц так и не явится,
я стану проводником и помогу ему найти ВАС."
"Могут ли Ноксы гарантировать, что это решаемая тайна?"
Кхе-хе-хе. Приведут ли они его ко мне?.."
"Если и их будет недостаточно,
тогда я выпущу эту рукопись, чтобы она стала ключом к вашему СЕРДЦУ."
"Как же это низко. Будто я не могу признаться в любви
и мой друг делает это за меня."
"В любви все средства ХОРОШИ."
"Кхе-хе-хе, АХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА.
Чудесно.
Я вверяю тебе эту рукопись."
Беатриче повернулась, оставляя шлейф дыма, и стукнула трубкой по стопке листков.
После чего та свернулась и залетела в бутылку.
Беато вручила её Дланор.
"Делай с ней что захочешь.
Но у меня есть одно условие."
"Да?"
"Покуда я жива,
эта история не должна быть раскрыта."
"Но тогда люди, которые поймут истину, не смогут сказать вам ЭТОГО."
"Единственный принц, которого я жду, должен понять меня и без чтения этой рукописи.
Нельзя любить кошку после того, как вынул её кишки.
Открыть эту бутылку - всё равно что вскрыть меня."
"Поняла.
Я уважаю ваше желание.
И искренне надеюсь, что эта рукопись приведёт гостей к вашей МОГИЛЕ."
"Не уверена. Великие ведьмы осколков довольно черствы.
Даже если предположить, что кто-то придёт,
то, вероятно, только затем, чтобы плюнуть."
"Если вы пишете историю, которую не увидеть без любви... то и вы должны любить этих ведьм в ответ.
В конце концов, даже принц, которого вы ждёте,
не сможет увидеть её без любви к ВАМ."
"Фу... фуф-уфха-хах-а.
Ты переиграла меня.
Забирай
и делай с ней что пожелаешь.
Я не собираюсь умирать.
Мне ещё нужно написать столько историй."
"Тогда я ухожу.
Леди Беатриче, всего хорошего.
Прошу, не забывайте о тех многих ведьмах, полных любви, что ждут ВАС."
"Да, да.
Оставляю их на тебя и на этот прощальный подарок.
Ронове,
проводи гостью к выходу.
А после налей мне чаю.
Давненько мне не хотелось сладкого чаю с молоком."
"Слушаюсь, миледи."
Я выпускаю эту рукопись после смерти леди Беатриче, как она того и желала.
Читая эти записи, я вспомнила её многолетнюю печаль и не смогла сдержать слёз.
Мне очень жаль её.
Она искала человека, полного любви, но, к сожалению, ирония в том, что собственное сердце Беатриче полнилось ненавистью к тем, кто к такому не стремился...
Она говорила, что не против, если поймёт лишь один из тысячи.
Однако это не так.
Она хотела, чтобы эта история достигла многих.
И наверняка бы рассмеялась и начала всё отрицать, спроси вы её об этом.
Но, без сомнения, таковы истинные чувства Беатриче.
Я не была уверена, что стоит выпускать эту рукопись.
Думала сохранить её тайну для одного-единственного,
о котором она столько грезила.
Но читая вновь и вновь,
я поняла, что это письмо без адресата.
Её неосознанное желание.
И что мир должен его увидеть.
Вот почему вы читаете это.
Неважно, любите вы девушку по имени Беатриче
или ненавидите.
Но если можете...
Попытайтесь понять её чувства, спрятанные глубоко в этой истории."
Она говорила, что пишет две истории, а показывает лишь одну.
Это ложь.
По правде говоря, их три.
Прочитав эту рукопись, вы узнаете две из них.
Мне хотелось бы, чтобы третью вы осознали сами.
Как девушка, у которой тоже есть чувства, я желаю этого для вас.
"Без любви не увидеть."
Это её слова.
Но я повторю их.
Любовь существует в наших сердцах.
И её трагедия заключалась в том, что она этого не замечала.
Глубочайшее спасибо всем, кто помогал в написании этой истории.
Особенно моему помощнику,
Анзу
アン・ズー
.
--- Дланор. А. Нокс.