07 - Notes from a Certain Chef-ru.txt
Совместный доступ

Свойства системы
Тип
Текст
Размер
25 КБ
Занимает
25 КБ
Расположение
Tsubasa
Владелец
Shreibikus
Изменено
8 янв. 2022 г. (Shreibikus)
Открыто
12:12 (я)
Создано
10:26
Добавить описание
Читателям разрешено скачивать файл
Я пишу это, чтобы забыть.
Надеюсь, только я знаю обо всём этом.
Так как их называют семью островами Изу, раньше я думал, что архипелаг Изу состоит из семи островов и не более.
Сначала мне сказали, что Роккенджима - существенно небольшой остров.
Однако, по сравнению с нарисованной моим больным воображением картиной крошечного островка с одной пальмой,
Роккенджима оказался довольно обширен.
Береговая линия острова составляет чуть более 10 км.
Общая длина - около 3 км.
На карте он выглядит маленьким, но если учесть, что это частный остров с одним лишь особняком семьи Уширомия,
его обширность поражает.
Я часто вспоминаю, как внушительный особняк по другую сторону прекрасного розария очень удивил меня, когда я впервые приехал сюда.
Даже в самых смелых мечтах я не мог представить,
что жизнь повара приведёт меня к тому, что я стану особым поваром миллиардеров.
Как в манге или сказке...
Для начала, мне не повезло.
Устоявшийся ресторан первоклассного отеля был замечательным рабочим местом, известным своей гордостью и полнотой напряжённости местом, где талантливые повара соревновались в своих навыках.
Связи между ними были даже сильнее гордости и традиций.
Однако всё рухнуло, когда шеф-повар, объединявший поваров своей сильной харизмой, ни с того ни с сего решил уйти в отставку по болезни.
Для поваров навыки и гордость превыше всего, и они уважают лишь повара, превосходящего их самих.
Вот почему, пока шеф-повар всем управлял, все мы выполняли работу как один, какими бы дерзкими ни были.
Поэтому, может, это было неизбежно с тех пор, как шеф-повар неожиданно решил уйти в отставку.
Мы разделились на несколько фракций.
Шеф-поваром должен был стать самый популярный на кухне.
Этого человека высоко оценили за его респектабельные достижения, навыки и руководство полными энтузиазма подчинёнными.
Однако также он обладал сильной волей.
Трудно сказать, что он хорошо ладил со стороной отеля.
Стороне отеля нужен был повар, способный показать удовлетворительные результаты с соответствующими затратами и сроками, а не такой повар, который будет идти против сроков и затрат, чтобы показать хорошие результаты.
Несоответствие приоритетов стало проблемой.
Кандидат, рекомендованный стороной отеля, был типичным человеком, занимающим выжидательную позицию.
Казалось, он был больше заинтересован в подхалимстве перед важными шишками, нежели в оттачивании кулинарных навыков.
Вместо совершенствования навыков приготовления пищи он тратил время лишь на стремление к положению следующего шеф-повара.
В конце концов его всё-таки сделали шеф-поваром.
Тот, кого мы хотели поставить на это место, стал его помощником.
Мы не могли согласиться с таким результатом, но до поры до времени работали на кухне и так, чтобы посмотреть, как всё сложится.
Однако тут же стали заметны очевидные различия с предшественником и повара разразились недовольством.
Многие из них не могли одобрить его методы, игнорирующие их поварскую гордость, и, разумеется, я в том числе.
Вскоре мы, включая помощников и симпатизирующих, решили принудить сторону отеля к переговорам, послав им заявления об отставке.
В такой обстановке казалось, что больше нет иного выхода.
Тогда я был самым молодым, но никому бы не проиграл в навыках и гордости.
Если задуматься, быть может, я не понимал, что был не только поваром, но и сотрудником отеля.
Помощников изначально не интересовали столь безрассудные методы.
Позже я понял.
Мы - молодёжь - восторгались поднятием мятежа и осыпали проклятиями раздражающего нового шеф-повара.
Но нас ждал неожиданный поворот.
Помощников в итоге отговорили от увольнения, и они не присоединились к перевороту.
По правде сказать, сторона отеля посчитала этот случай хорошим шансом очистить кухню, где обострилась фракционная борьба.
Более того, они отговорили от отставки тех, у кого имелись полезные таланты, и намеренно закрыли глаза на начало переворота.
Я не сразу понял.
У стороны отеля появилась хорошая возможность уволить меня.
Мы - молодые в то время - оскорбили коллег, не принявших участие.
Назвали помощников предателями и спланировали контратаку, но...
Повар есть повар потому, что готовит.
Иначе ему не заработать себе на жизнь.
Один за другим, начиная со спокойных, они молча вышли из скандала и исчезли, получив другую работу.
Только тут я наконец понял, до чего был неопытен.
Титул бывшего повара устоявшегося ресторана может быть как оружием, так и бременем.
Найти другую работу непросто.
Я искал работу в ресторанах и отелях того же уровня, но у всех участников этой отрасли имелись сильные связи.
Подробности неприятностей уже были хорошо известны, и я слышал, что даже разослали письма, гласящие, что если они наймут людей, участвовавших в беспорядках, то им придётся пересмотреть отношения.
Ничто не указывало на то, что я ещё смогу назвать себя поваром...
И вот, однажды...
Мне позвонил молодой человек, который симпатизировал нам и уволился вместе со мной.
Он сказал, что один миллиардер ищет повара.
Зарплата была неплохой, но у меня сложилось впечатление, что условия будут весьма серьёзными.
Этот юноша рассказал мне об этом для того, чтобы вернуть прошлый долг.
Из того, что я услышал, миллиардер искал эксклюзивного повара. Им требовался кто-то очень умелый.
Но очень умелые повара обычно приставлены к определённому месту и никак не свободны.
Также их связывают с этим местом узы благодарности, поэтому они бы ни за что не ушли в отставку лишь потому, что им предложили высокую зарплату.
Иными словами, идеальное предложение для такого, как я.
Работать эксклюзивным поваром на уединённом острове...
Неплохо.
Да и моё финансовое положение уже не позволяло мне придираться.
И к тому же такой статус мог бы удовлетворить моё самолюбие.
И так я принял участие в выборе повара семьи Уширомия.
Помимо меня собралось более 10-ти поваров.
Если честно, я был там самым старшим.
Я думал, что всё ещё молод, однако среди молодёжи мне стало неловко.
Но молодые повара тоже были вдохновлены.
Будь у них больше опыта, они бы стали замечательными поварами.
В опыте я превосходил их.
Кроме того, меня высоко оценили за мои навыки при обслуживании, которым я научился с предыдущим шеф-поваром.
Очевидна разница между поваром, не покидающим кухню, и поваром отеля, который сам относит еду важным клиентам и даже ведёт приятный разговор.
Поэтому я чувствовал, что эта работа достанется мне.
Но всё равно они могли бы нанять кого-нибудь помоложе,
объяснив это тем, что 'привычки с других рабочих мест приводят к проблемам'.
Впрочем, всё было в руках Божьих.
И потом, когда мне сказали, что мадам Нацухи решила отдать место повара мне,
я увидел вокруг неё сияющий ореол.
Так я стал особым поваром, служащим семье Уширомия.
Во время действия контракта я могу готовить только этой семье.
Мою готовку не увидит никто, кроме родственников семьи Уширомия!..
Неплохо.
И так в особняке Роккенджимы началась моя вторая жизнь...
О моих прошлых неприятностях повара и слуги писать было бы утомительно и неинтересно.
Слишком неинтересно.
Поэтому я решил написать об интересном в работе на Роккенджиме.
И самое интересное - легенда о Беатриче, золотой ведьме.
Во всей Японии есть истории о проклятиях и тому подобном.
Разумеется, в отеле, где я раньше работал, тоже было много таких историй.
Помню, услышав такую историю на новой работе, я горько улыбнулся и подумал.
'А-а, такие истории есть и здесь?'.
Но эта история другая.
Темы большинства японских историй - призраки или ёкаи.
Однако эта - о Беатриче, золотой ведьме, поэтому...мне стало не по себе.
Но от особняка семьи Уширомия так и веет анахронизмом, и даже если появится призрак вроде ойвы с её треугольной повязкой на голове, он вызовет разве что смех.
Всё-таки этому особняку подходят призрачные истории.
Говорят, что леди с портрета, который открыто висит в зале для приёмов, каждую ночь блуждает по особняку.
Что эта самая леди - ночная правительница особняка и что, не уважая её, встретишь жестокий конец, и так далее.
Согласно тому, что я слышал, слуге, которая плохо отзывалась о госпоже Беатриче, пришлось уволиться из-за серьёзной травмы.
В общем, если происходит несчастье, говорят, что всему виной проклятие госпожи Беатриче.
А значит, когда случается беда, винят того, кто не проявил уважение.
Я сразу понял и всегда страшился госпожи Беатриче.
Но в душе я насмехался над ней, ведь такой абсурд невозможен...
Старшие служащие слепо приняли историю о призраке Беатриче.
'Уважай, не то будешь проклят'. Из-за такого кажется, что реальный человек умер неестественной смертью...и призрак стал уважаемым.
Сильная аура предупреждает нас не отзываться плохо о госпоже Беатриче и не относиться к ней легкомысленно.
Словно о ней нельзя беспечно трепаться даже за чашкой чая.
Как ни странно, когда долго живёшь среди таких людей - начинаешь думать так же, как они.
Я начал бояться, что в один прекрасный день, когда буду проходить мимо огромного портрета во время обхода поздней ночью, её глаза сосредоточатся на мне.
Но всё равно я был выше простых страшилок.
По крайней мере, так я говорил поначалу.
Ночные обходы сложны, ведь мы должны проверить, все ли двери и окна заперты в этом огромном особняке.
Однако семья уже спала, и, как слуга, я мог немного расслабиться.
Однажды ночью.
Проходя мимо зала, я увидел силуэт, мелькающий у главной лестницы.
Также я услышал шаги.
Поскольку я расслабился, думая, что господин и мадам уже спят, меня одолели напряжение и волнение.
Парящая тень, которую я увидел, напоминала женскую фигуру.
Среди слуг нет никого с таким силуэтом, поэтому я автоматически подумал, что это мадам или миледи.
Казалось, силуэт был в пеньюаре.
Но, если задуматься, довольно странная история.
Мадам - очень серьёзный человек, и она всегда говорила, что коридоры в особняке как общественные дороги.
То есть она имела в виду, что люди не должны ходить по коридорам в неподобающей одежде вроде пижамы.
Даже дома члены семьи Уширомия всегда были в формальной одежде.
Дома людям следует носить более удобную одежду, но на эту семью такая логика не распространяется.
Я видел один раз, как мадам упрекнула миледи за то, что та ходила в неформальном наряде.
Поэтому, если хорошенько подумать, в особняке не должно было быть такого силуэта.
Чем чаще я о нём вспоминаю, тем более невероятной кажется мысль, что это был кто-то из особняка...
Кого же...я увидел? 
Неужели и вправду......госпожу Беатриче?..
Я увидел силуэт в зале.
То есть перед её портретом.
Спустя некоторое время стало ещё страшнее, чем в тот момент, когда я увидел силуэт.
"Канон.
У вас найдётся минута?"
"Вымыв и убрав принадлежности, я планирую вычистить главную лестницу.
В чём дело?"
Он - слуга, использующий псевдоним 'Канон', и ему позволено носить однокрылого орла.
Вначале я думал, что не смогу с ним поладить, но сейчас уже и не собираюсь.
Однако тот момент был настолько необычен, что мне захотелось обсудить его с ним.
Он служил дольше меня...и знает подробности истории о призраке госпожи Беатриче.
Но всё равно я говорю с ним так, словно выше его.
С таким вот чувством я говорил с ним.
Я хотел кому-нибудь рассказать о том случае.
Мне всё равно, что он скажет. Я не успокоюсь, пока не обсужу это.
Да, теперь я хорошо понимаю парикмахера, который не мог не прокричать: 'У короля ослиные уши'...
"Кажется, я видел той ночью госпожу Беатриче.
Вы сталкивались с таким, Канон?"
".................."
Он молчал, неподвижно таращась на меня, будто оценивая.
Словно был котом, раздумывающим, остаться или сбежать.
Когда я подумал, что он меня открыто игнорирует, Канон ответил.
"Однажды на своей смене, когда я поздней ночью совершал обход,
я видел золотую бабочку."
"Золотую бабочку?.. Говорили ведь, что при появлении госпожи Беатриче они порхают вокруг неё, да?.."
Вот так вот.
Как говорят, сверкающие золотом бабочки - предзнаменование появления Беатриче.
Очень похоже на блуждающие огоньки, которые появляются перед появлением призрака.
Но, в отличие от блуждающих огоньков, золотые бабочки отнюдь не зловещие.
Я бы сказал, что это красота, которую мне бы хотелось увидеть хоть раз, если они и вправду есть.
Но если бы я увидел их один, во время ночного обхода, они наверняка показались бы мне очень зловещими.
"Старые слуги говорят нам, что золотые бабочки сообщают о появлении госпожи Беатриче...
и что мы можем её встретить, если последуем за ними, но также нам говорят не идти за этими бабочками."
"Значит, Канон, вы за ними не следовали?.."
"Нет.
Пойти за ними - то же самое, что проявить неуважение к госпоже Беатриче."
"Насколько я помню, слуга, последовавшая за ними, получила серьёзную травму и уволилась."
"Я слышал об этом.
Госпожа Беатриче терпима к тем, кто её уважает, но жестока к людям, которым не хватает уважения."
По настроению Канона казалось, что даже излишне говорить о госпоже Беатриче - и то кощунство.
Я почувствовал не только ненависть к себе, но и нечто большее.
"Простите, что трачу ваше драгоценное время.
Я, верно, ошибся.
Должно быть, то была мадам или миледи в пижаме."
".......
Мадам и миледи ни в коем случае не вышли бы в коридор в такой одежде."
"Но я видел фигуру.
Белую, словно женщина в пеньюаре."
"Не думаю, что у мадам или миледи есть подобная одежда."
"..................."
Возможно, такой ответ я и хотел услышать.
Тот женский силуэт - не мадам и не миледи.
Неужели действительно госпожа Беатриче? 
Я не понимаю.
Не хочу признавать ведьм лишь из-за этого.
Мне нужно выяснить, чья это была тень.
И, похоже, моё намерение отразилось у меня на лице.
Поняв, Канон будто бы предупредил меня.
"Года.
Не говорите ничего плохого.
Ради вашего же блага вам стоит быть осторожнее с поступками, которые могут оскорбить госпожу Беатриче."
"Ха-ха-ха, нет-нет.
Я не планирую ничего подобного."
"Я тоже не так давно...
сомневался в существовании госпожи Беатриче."
"А? Вы, Канон?"
"Да.
У меня был тот же взгляд, что и у вас сейчас.
Мне казалось сомнительным существование загадочной ведьмы, к которой, как настаивали слуги, нужно проявлять уважение.
Я даже подумывал раскрыть её истинное лицо, которое у неё непременно должно было быть."
Надо же.
Я думал, что Канон слепо верит в госпожу Беатриче, однако он говорит, что раньше сомневался в её существовании.
Теперь стало ещё тревожнее.
"А почему вы верите в неё сейчас, Канон?"
".......
Потому что мне показали чудо, на которое способна только ведьма.
Хотя нет, не чудо.
Меня предупредили.
Госпожа Беатриче предупредила меня не сомневаться в ней и не осквернять её."
"По поводу этого. Вы не могли бы рассказать мне?"
".................."
Он снова замолчал.
Но мне хотелось как-нибудь прояснить туман в груди, поэтому я не отступил.
Я настоял, и он рассказал мне о случае, когда поверил в ведьму...
Попросту говоря, всё было так.
Однажды он убирался в садовом сарае.
Тогда он забыл повесить ключ от сарая обратно в ключницу в комнате слуг и пошёл спать с ним в кармане.
Открыть или закрыть затвор сарая можно только одним особым ключом.
Нет ни универсального ключа, ни запасного.
То есть в ту ночь в садовый сарай никто не мог попасть.
И на следующее утро...
Собираясь заняться уходом за розарием, он открыл сарай, надеясь подобрать инструмент, и был поражён.
Тщательно прибранный, как должно было быть, интерьер сарая был в полнейшем беспорядке,
да ещё и там красовался напоминающий магический круг жуткий рисунок, который, по его словам, был нарисован на полу кроваво-красной краской.
"До чего абсурдная история.
Если ключ всё время находился у вас, выходит, сарай был закрытой комнатой.
Никто бы не смог устроить там беспорядок и нарисовать столь странную фигуру."
"...Тогда я тоже не мог поверить.
Я до сих пор не забыл, какое потрясение испытал, когда открыл сарай, а там словно прошлось торнадо и был нарисован жуткий магический круг."
"Конечно, в такой ситуации он не мог не быть жутким.
Но разве нельзя найти объяснение?
Это могла быть тщательно спланированная шутка кого-то, кто захотел вас напугать."
"........
Шутка?.."
"Да, именно.
Вы молоды.
Чтобы подразнить вас, другие слуги сыграли с вами шутку, нет?"
"Но ключ был у меня.
По крайней мере, той ночью, никто не мог попасть в сарай."
"Разве не может быть запасного ключа, о котором вы не знаете?"
"Нет, их не должно быть."
"Почему вы так в этом уверены.
Вы верите, что запасного ключа нет.
Но нельзя доказать, что его НЕ СУЩЕСТВУЕТ.
Быть может, запасной ключ есть, но вы о нём не знаете.
Так непостижимый случай с закрытой комнатой можно объяснить чьей-то шалостью."
Я ненадолго почувствовал себя великим сыщиком.
Разумеется, он не возразил моему объяснению.
У меня поднялось настроение, и я таки раскритиковал госпожу Беатриче.
Ведьм не существует.
Наверняка они просто неправильно поняли.
Большинство непонятных инцидентов, за которые якобы ответственна ведьма, безусловно, можно объяснить хитростями или случайностями.
Я никогда не забуду взгляд Канона, широко раскрывшего глаза в тот момент.
Он будто говорил: 'Ты ни за что не останешься целым и невредимым, сказав такие ужасные вещи', словно испугался при виде глупого смельчака.
Его жуткий взгляд застрял в моём сердце как шип.
Я увлёкся и застыл...
А потом, однажды, когда я начал забывать боль этого шипа...
Настал редкий день, когда господин Кинзо уехал.
И кроме того, господин, мадам и даже миледи отсутствовали в связи с поездкой, а значит, с острова уехала вся семья Уширомия.
Из-за этого на смены назначили мало человек,
и в тот день на дежурстве были только я и Генджи.
Часто говорят: 'Кошка за дверь - мыши в пляс'.
День был очень приятным.
Генджи не выходил из комнаты слуг и был занят бумажной работой.
Так что я втайне прогуливался по розарию с банкой пива и хурмой.
В такой приятный, замечательный день я подумал, что было бы неплохо, будь таким один день в неделе.
Мне нужно было всего лишь приготовить достаточно еды для себя и Генджи, и я легко с этим справился.
Готовка не доставила много хлопот, потому и убраться было просто.
Поскольку мне представилась редкая возможность, я убирал кухню как никогда старательно и в сверкающей раковине видел отражение своей широкой улыбки.
Генджи отвечал за обходы, поэтому я, закончив дела, вернулся в комнату слуг,
а затем снял дневную усталость, беззаботно приняв душ.
Не то чтобы я очень устал после выптвкт в розарии...
Вдруг зазвонил телефон.
'Раз звонят в такой час, стало быть что-то срочное', - удивлённо подумал я.
Генджи считает, что грубо звонить среди ночи, даже если случилось что-то срочное. Он бы предпочёл не звонить и постучал бы в дверь того, к кому у него дело.
'Раз звонит Генджи,
что же могло произойти?' - подумал я, поднимая трубку и накрываясь махровым полотенцем.
"Что-то случилось."
Ответ был очень простым.
"Скорее спустись на кухню.
Поторопись."
Учитывая, что звонил Генджи, его голос звучал по-странному нервно.
Один тон его голоса навёл меня на мысль, что явно произошло нечто странное.
Но что же могло случиться?
Кстати, кухня ведь моя цитадель.
Если к тому, что там произошло, привела моя неумелость, ответственность будет лежать на мне.
Но разве я мог как-то оплошать на кухне.
Как бы то ни было, я снова переоделся и бросился на кухню.
И тогда... Я никогда не забуду того, что там увидел.
"К-как...
как это понимать?.."
"Помоги мне.
В одиночку я не справлюсь."
Учитывая всю странность ситуации, я удивился тому, что удивление Генджи отразилось лишь нервозностью в его голосе...
Так или иначе,
моя дорогая кухня, которую я тщательно прибрал,
должна быть в идеальном состоянии,
...так почему она такая...
На стойке......кастрюли и миски, отполированные до серебристого цвета,
были сложены...как детские кубики.
И вокруг этого радиально была выстроена посуда вроде ковшей...
Под первым впечатлением можно описать это как тотемный столб из посуды, сделанный выходцами.
Более того, ...вокруг была толстым слоем намазана напоминающая кровь красная краска.
Было нарисовано нечто похожее на жуткий магический круг.
Излишне говорить, что по моей спине побежали мурашки...
И тогда в моей голове возродился тот шип.
Разве не то же самое, что увидел Канон в садовом сарае.
Я чертовски уверен, что так оно и есть...
"Года.
Нельзя показывать такое другим слугам.
Давай скорее приберёмся."
"Ве-ве-верно...
Давайте приберёмся...
К-кто мог сделать такое!.."
Странная история.
Сегодня на Роккенджиме были только Генджи и я.
Раз я бы ни за что не сделал такое,
виновником автоматически становится Генджи...
Нет,
разве он сделал бы нечто подобное?!..
Зачем ему устраивать такую шутку?.
Хотел доставить мне неудобства?.
Но Генджи тоже убирает всё.
Зачем ему разбрасывать вещи и самому же их убирать? ...Сделал бы он нечто столь бессмысленное лишь для того, чтобы напугать меня?.
Немыслимо! 
Если и искать виновника, стоящего за этой жуткой шуткой с магическим кругом...
...На ум приходит лишь золотая ведьма Беатриче...
"Г-Генджи, когда вы заметили?.."
"Закончив обход и собравшись вернуться в приёмную, я заметил, что дверь на кухню осталась открыта.
Я вошёл и вот что увидел."
"Неужели...грабитель?!.."
"Всё идеально заперто.
И грабитель не поехал бы в такую даль на Роккенджиму."
"Тогда......кто мог сделать такое?!.."
".............
Не нужно ничего выяснять.
Года, ты моешь кастрюли.
Я сотру всё.
Нельзя допустить, чтобы эти каракули попались кому-нибудь на глаза."
"П-прошу прощения, но Канон сказал, что...в садовом сарае случилось нечто похожее...
П-получается, такое...происходит часто?.."
Может, мне не стоило спрашивать.
Хотя его губы шевелились, руки не переставали двигаться, но сейчас Генджи обернулся и поднял голову с несколько мрачным лицом...
"...Чёртов Канон.
Сказал же ему держать рот на замке."
"П-простите, прошу, не ругайте его.
Это я настоял!..
Просто скажите!..
Такое...и раньше часто случалось?!.."
"Иногда.
Такие шутки не редкость."
"Ш-шутки, говорите, но кто бы-!..
Ведь здесь только мы с вами, так?.
Кто тут может быть, помимо нас?.
Разумеется, это сделал не я.
Стало быть, вы, Генджи?.
Не понимаю! Что всё это значит, кто такое сделал?!"
"Не задумывайся об этом.
Лучше молча займись уборкой.
Никогда никому не рассказывай.
Господину Кинзо, господину Крауссу, мадам Нацухи и, естественно, миледи в том числе.
Канон позже будет наказан."
"Я не скажу ни слова, так что ответьте!..
Значит, Генджи, по-вашему, это сделала Беатриче?!.."
"Нельзя бездумно произносить её имя."
"П-почему?"
"...Слуги, которые так делают, по некоторой причине надолго здесь не задерживаются.
Года, мадам высоко ценит твои навыки приготовления пищи.
Будет неприятно, если тебе придётся уволиться."
Походило на угрозу.
И в то же время он словно сказал, что виновна 'госпожа Беатриче'.
Эти странные случаи, возможно, не ограничивались произошедшем в садовом сарае.
И каждый раз, когда такое происходит, с этим явно разбираются прежде, чем семья заметит, и эти случаи покрывают...
"Я...я больше никогда не стану беспечно говорить о ней,
так что скажите мне. Это...дело рук...госпожи Беатриче?.."
"..........
Скорее всего.
Предыдущие случаи были ещё более непостижимы.
И явно невозможны для человека."
"Какие, ...например?.."
"Молодая слуга, закончив ночной обход, увидела золотую бабочку и пошла за ней.
Дойдя до закрытого чёрного входа, она потеряла бабочку из виду и отступила."
"Если не ошибаюсь, когда видишь золотых бабочек, нельзя за ними следовать?.."
"Да.
И когда она повернулась...
Вся стена была изрисована магическими кругами, похожими на этот."
"А?! Значит, значит, эта молодая слуга последовала за золотой бабочкой, перестала за ней идти и...
Вы имеете в виду, что, когда она повернулась, там уже всё было изрисовано.
Всего за несколько секунд, пока она стояла спиной к стене?!"
"Она не могла не заметить такое.
Слуга решительно утверждала, что сначала на стене ничего не было нарисовано.
И она сказала, что это произошло за несколько секунд - когда она проверила, что дверь заперта, и повернулась."
"Не-не-не-не может быть, да вы шутите...
Может, кто-то из слуг пошутил?.."
"Она связалась со мной, и я пошёл помочь ей убраться.
Узор был сложным.
Его не нарисуешь за несколько секунд.
Да и я не думаю, что такое можно не заметить.
Эту слугу сразу же госпитализировали с высокой температурой, и ей пришлось уволиться.
Потом она вернулась в родной город и с тех пор больше никогда с нами не связывалась."
"...Абсурд...
Нет-нет, может, даже это была продуманная шалость.
Или, вернее, именно молодая слуга устроила эту шутку, решив напугать всех..."
"......Да, тоже возможно.
А теперь давай закончим разговор.
И всё-таки.
Я и сам......имел дело с тем, что явно невозможно для человека."
"А......
С-с чем?.."
"....................."
На этом Генджи прекратил разговор.
После долгого молчания он проигнорировал меня и продолжил убираться...
Генджи, относящийся к работе со всей серьёзностью - очень прагматичный человек, - замолкал только когда речь заходила о госпоже Беатриче...
Его молчание говорило о том, что 'ведьма существует', гораздо красноречивее миллиарда слов...
Мы закончили уборку.
Даже если бы мы рассказали о странном тотемном столбе и магическом круге на кухне, никто бы не поверил.
Генджи снова предупредил меня никому не говорить об этом...
Я попытался силой выкинуть из головы события той ночи, пропитав мозг крепким алкоголем.
Прошло много времени, и я пришёл к выводу, что, наверное, это была неудачная шутка человека с плохим вкусом.
Но даже сейчас мне иногда становится жутко.
Утром я первым делом иду на кухню, чтобы приготовить завтрак.
В такое время я боюсь, что посуда опять может быть сложена жутким образом.
Лучше не вспоминать.
Написав обо всём, я хочу забыть об этом.
Во всяком случае,
надеюсь, мне больше никогда не придётся пережить такое...
Г. Тоширо