04 - Jessica's Mother's Day Present-ru.txt
Совместный доступ

Свойства системы
Тип
Текст
Размер
10 КБ
Занимает
10 КБ
Расположение
Tsubasa
Владелец
Shreibikus
Изменено
7 янв. 2022 г. (Shreibikus)
Открыто
12:11 (я)
Создано
10:26
Добавить описание
Читателям разрешено скачивать файл
"Мы так снисходительны!"
"Хотя призывной магический круг был так себе, мы не возражаем!"
"Ведь сила любви важна!"
"О-...ого... Я и впрямь призвала вас...
Гримуар деда неплохая штука..."
Поняв, что она их призвала, хотя особо не надеялась на успех,
Джессика ненадолго застыла.
"Желаешь подарок на День матери?"
"А-а, какую сильную любовь к матери я чувствую.
Эй, Зепар.
Я хочу исполнить желание этой прелестной дочери!"
"Точно, Фурфур.
Она всегда столько усилий прикладывает ради любви!"
"Да-да.
Всё ради запретной любви со слугой.
Заранее покорить мать подарком на День матери - великолепная любовная стратегия!"
"Да нет, я так глубоко не задумывалась..."
Она и не представляла, что эти шумные демоны появятся.
Джессика всё думала, что бы подарить на День матери.
В поисках идей она искала в библиотеке подходящую книгу.
Увидев гримуар Кинзо, посчитав его забавным и прочитав, она нашла способ воззвать к демону.
Джессика вызвала демонов в шутку и без особого энтузиазма,
поэтому сразу видно, что она истинный потомок Кинзо...
"Слушай, Зепар.
У нас есть магический предмет, подходящий ко Дню матери?"
"Мы специализируемся на романтической любви.
Так что любовь между родителем и ребёнком вне нашей компетенции.
Но не оставлять же её с пустыми руками!"
"Знаю.
Вместо этого мы можем дать тебе фантастический магический предмет, который разрушит все преграды между тобой и Каноном!"
"Да нет, мне бы что-нибудь обычное.
Не нужно никаких магических штук..."
"Не говори так.
Мы же одни из 72-х великих демонов!"
"Раз ты призвала нас, мы не можем, допустим,
дать тебе какую-нибудь гвоздику!"
"Нет-нет,
обычная гвоздика как раз подойдёт..."
После того как она призвала этих демонов, масштаб темы стал бессмысленно велик,
так что Джессика успокоила их, согласившись на обычную гвоздику.
"Что ж, раз ты против великой магии, как насчёт слабой гвоздичной?"
"Ах да, у нас есть волшебная гвоздика.
Она завянет спустя день, но зато в этот прекрасный день партнёр будет счастлив как никогда!"
"О, тогда ладно.
За один день ведь ничего не случится и никакие проклятия не посыпятся?.."
"Это магия благодарности.
Никаких проклятий и негативных сил."
"Правда, я не помню, как именно она защищает."
"Но мы тебе обещаем,
что проблем у получателя не возникнет."
"Твоей матери, получившей гвоздику, будет на день дана магия защиты.
Твоё желание исполняют демоны с поразительной силой,
так что ты тоже прими её с трепетом."
Магия гвоздики...
Не совсем понимаю, как она действует, 
но если она даст магическую защиту...
Джессика решила дать гвоздику Нацухи.
"Мам, вот...
Подарок на День матери."
"О, гвоздика.
Выглядит необычно.
Какая-то редкая и дорогая?"
"Н-нет, ну, не совсем.
Это что-то вроде талисмана, и она, э-э, приносит удачу, если за ней ухаживать?"
"Вот как.
Спасибо. Я буду дорожить ею."
Зепар и Фурфур сказали, 
что эффект будет на следующий день с утра до вечера.
Джессика точно не знала принцип действия этой магии.
Она вспомнила, что завтра понедельник.
Учебный день.
Если случится что-нибудь хорошее, после школы она об этом узнает.
На следующий день в школе на Нииджиме.
"У-у-утречка, Джесси.
Ты чего?"
"У-у-у...
Доброе утро, Сакука-а-а... У меня с утра голова раскалывается..."
"О не-е-ет, Джесси, похмелье?.
Кья-ха-ха-ха!"
"У-у-у-у, в ушах звенит от твоего визгливого смеха..."
"Ты вроде говорила, что у твоей матери постоянно болит голова. Может, это наследственное.
Вдруг ты разделила её болезнь?"
Хм.
Джессика вдруг вспомнила завтрак этим утром.
Тогда у Нацухи была очень светлая улыбка на лице.
"Кстати, Нацухи.
Ты сегодня в хорошем настроении."
"Да. Должно быть, из-за спокойной погоды.
Головная боль утихла, и я проснулась в комфорте."
Слыша разговор родителей,
она подумала, что это наверняка эффект гвоздичной магии...
А, так вот оно что...
Джессика поняла, что дарует гвоздичная магия.
Да, гвоздика обещала защитить получателя.
Но не было сказано, какое счастье или проклятие будет дано отправителю.
Ну конечно.
Это же, как ни крути, подарок демонов. Слишком хорошо для правды.
Очевидно, эта магия действует путём замещения.
Она снимает головную боль с мамы и передаёт её мне.
То есть мама на сегодня защищена от головных болей, и вместо этого весь день страдать от них буду я...
Сначала её раздражала эта магия.
Но, задумавшись, она поменяла мнение.
Да, её мучила головная боль, однако благодаря этому Нацухи могла приятно провести день.
"Что поделать, не могло всё быть так идеально.
Головной болью я возвращаю долг перед мамой, так что переживу."
Джессика решила сегодня как-нибудь справиться.
"Что такое?! Гья-гья-а!"
"Эй, ты что говоришь?! Гья-а-а!"
"Д-Джесси-и-и! Там драка! Останови их, ты же председатель студсовета!"
Джессика была популярна в школе.
Где бы ни произошла драка, её часто звали разобраться.
Но сегодня почему-то повсюду начинались драки, и каждый раз звали именно её, не оставляя ей ни минуты свободного времени.
Однако Джессика вспомнила.
Ах да, мама говорила мне.
Когда слуги препирались, она смотрела, не перерастёт ли спор в драку.
На меня свалилось ещё и это?..
Спорю, сегодня на Роккенджиме слуги прекрасно ладят и не спорят.
У Джессики разыгралось воображение.
На Роккенджиме Нацухи улыбается, видя, что сегодня нет никаких проблем.
"Потому-то баскетбольный клуб и несправедлив! Гья-гья!"
"Ну да, а футбольный клуб?! Гья-гья!"
"Заплати уже за студсовет! Гья-гья!"
"Счета не совпадают! Гья-гья!"
"Что-о? Но ты сказал, что пойдёшь со мной на следующей неделе!"
"Извини, в тот день никак не смогу..."
Сегодня проблемам не было конца.
Личные проблемы, денежные вопросы,
даже проблемы со сменами.
Можно не сомневаться.
Все привычные беспокойства Нацухи свалились на Джессику.
Проблемы возникали и возникали, и Джессика невольно поинтересовалась, под какой счастливой звездой родилась её мать.
Но без этого долга на плечах...
Нацухи могла приятно провести один день.
Неплохой же подарок на День матери?..
Думала Джессика, терпя головную боль и с готовностью преодолевая трудности, которые должны были падать на её мать.
Главный дом на Роккенджиме.
Время ужина.
Лицо Нацухи светилось бодростью.
"Т-так что, мама,
день прошёл хорошо?"
"Да.
Сегодня в целом был хороший день, очень спокойный.
Наверное, благодаря твоей гвоздике, приносящей удачу.
Спасибо."
Хотя сегодня у Джессики был 'день, когда льёт дождь', видя улыбающееся лицо матери, она почувствовала, что вознаграждена.
Скоро полночь.
Конец гвоздичной магии Зепар и Фурфур.
С наступлением полночи прошла и головная боль Джессики.
Срок гвоздичной магии истёк.
У неё в голове наконец прояснилось,
но в то же время Нацухи опять начала страдать от головной боли, так что возникло сложное чувство.
Всего раз, на День матери...
Она смогла вынести бремя головной боли и других мучений Нацухи, тем самым проявив уважение к маме...
"Привет, Джессика.
Срок гвоздичной магии истёк, но ты же довольна?"
"Нацухи должна была на день обрести божественную защиту."
"Да-да.
Но мы тут изучили указания к этой волшебной гвоздике...
Знаешь, её магия..."
"Я уже поняла.
Взамен на меня, отправителя, валятся все беды и неприятности.
Что ж, такие штуки слишком хороши для правды, но в результате я выразила благодарность маме, так что спасибо."
"Взамен?"
Зепар и Фурфур недоуменно переглянулись.
"Да нет же.
Магия этой гвоздики - 'амулет'."
"Духовная магия прорывается сквозь все помехи, чтобы защитить на один день.
Не должно быть никаких эффектов, перекладывающих проблемы на Джессику..."
"Да не может быть.
Головная боль мамы передалась мне."
Зепар и Фурфур снова переглянулись.
Пускай магия демонов повлияла на человека чуть-чуть иначе,
чем было заявлено, их гордость всё равно пострадала.
"Хм, мы не согласны!"
"Да, позор для демонов.
Нужно как следует изучить эту гвоздичную магию!"
"Клянёмся своими именами: мы абсолютно точно докопаемся до правды!!!"
"Д-да ладно...
Вы помогли мне сделать маленький подарок на День матери. Правда, спасибо, я вам благодарна..."
"Нет, не пойдёт.
На кону наша гордость, и мы обязательно всё выясним!"
Ответив и не желая ничего слушать, Зепар и Фурфур исчезли.
Джессика с облегчением вздохнула и, пожав плечами, стёрла магический круг.
Вряд ли она ещё увидит этих жизнерадостных демонов.
Она решила на следующий день рождения выбрать подарок самой.
Как насчёт травяного чая, который, по словам тёти Розы, избавляет от головной боли?..
И так День матери для Джессики подошёл к концу...
Зепар и Фурфур тем временем выясняли, почему магия, предназначенная лишь для защиты Нацухи,
принесла Джессике неприятности.
В результате......
они обнаружили нечто странное.
"Похоже, Уширомия Нацухи давным-давно заключила договор с каким-то демоном."
"Договор на однодневную гвоздичную магию был отложен."
"Нацухи страдает от головной боли, так что, может, она сделала что-нибудь вроде заявки на обмен?"
"Тогда замешана только Нацухи и Джессика здесь ни при чём."
"Однозначно.
В таком случае давай как следует изучим дело Нацухи.
Что она пожелала и у какого духа?"
Вы ведь понимаете? 
Давайте пока прервёмся и оторвём взгляд от страниц с Зепар и Фурфур.
Нацухи обнимала новорождённую Джессику.
На этом месте и был заключён договор.
"А-а, какая милая.
Она очень на тебя похожа и будет красавицей!"
"Хорошо бы.
Но у меня постоянно болит голова, и я волнуюсь, что у неё будет так же..."
Обнимая Джессику, Краусс и Нацухи попросили.
Боже, пожалуйста.
Прошу, благослови нашу дочь, которую ты нам наконец подарил.
Она тоже наверняка будет страдать от головной боли.
На неё, как и на меня, будут сыпаться проблемы, и её полюбит звезда несчастья.
Пожалуйста, награди её здоровой, прекрасной судьбой.
Я возьму все головные боли и несчастья Джессики на себя..."
Быть может, Нацухи даже кровно была связана с благородным созданием, превзошедшем человечество.
Не успела она осознать,
как её желание связалось с высшей силой.
Поэтому отныне...
Головная боль Нацухи стала головной болью двух человек.