"Это не конец очереди!
Она продолжается за углом!"
"Простите!
Здесь очередь \'Angel of 17 years?\'"
"Простите,
она начинается снаружи.
Можете подождать там?
Пожалуйста."
"Вы еще подготавливаете все.
Можно зарезирвировать билеты?"
Я хотел бы заказать 20 копий новой книги \'Баттлер - безусловный пассив\'!"
"Мисс Котобуки, пожалуйста, нарисуйте что-то для меня!
Лия тоже здесь!
Можно пожать вам руку?!
А-а-а-а-а-а!!!"
7 часов.
Готель Примавера.
23 этаж.
""Прекрасно.""
Пи-и.
Раздался звук.
"Мы распродали всё на сегодня.
Вот это успех.
Сколько у нас было копий?"
"10,000.
Хо-хо-хо, и мы всё продали?"
Энджи и Вергилия подняли бокалы за свой успех.
 (Так как Энджи лишь 18 она пила лимонад)
Их серия "Angel of 17 years" была очень популярной,
снискав славу у множества фанатов яойного фандома.
Эти двое уже успели обрести известность, но после объединения их поразил невероятный триумф.
Это напоминало химическую реакцию, приводящую к взрыву.
В мгновение ока они вырвались в лидеры продаж.
"10,000 копий набора из трёх новых додзинси полностью распроданы.
Вот что бывает, когда мы работаем вместе."
"Наша репутация обгоняет нас.
Мы уже получили несколько заказов на новую партию от магазина BL и Kujira no Ana."
"Мы заполучим всех фанатов яоя.
Выкусите, Hongkong Alice Dream Orchestra!!"
"Очередь к ним всегда такая большая.
Какие книги они издают?"
"Они делают яойные игры.
Не слышала о Mouhou?
Все герои их произведения - шота."
"Теперь мне всё ясно.
Думаю, стоит пройти их игру.
Хо-хо-хо-хо..."
Энджи и Вергилия продолжали свою светскую беседу...
"Что же.
Наша победа лишь первый шаг на этом поле битвы.
Серии нужно расти, одного старшего брата-пассива не хватит,
чтобы захватить всю аудиторию!
Если принесем эту же работу на Зимний Комикет читатели заскучают."
"Ты права.
Нужно создать новый пейринг."
"Кто будет следующим?
Скажи, что тебе нравится, оставим пока старшего братика в покое."
"Существует столько прекрасных пейрингов, разве нет?
Думаю, мы должны проверить их все."
"Проведём стратегическое совещание.
До зимнего Комикета ещё осталось немного времени!"
Благодаря новым технологиям можно подать заявку онлайн, что давало им немного времени.
Но заявки на участие в зимнем Комикете принимают сразу же после окончания летнего,
так что времени у них было не слишком-то много.
"Ну что же,
кого мы зашипперим?"
"Нужно хорошенько продумать,
какие пары можно создать."
"Составим список.
Так, посмотрим, кто у нас есть?"
"Начнём с очевидного - Кинзо и Генджи!"
Вергилия взмахнула рукой, и их номер превратился в кабинет Кинзо.
В нём появилась красивая кровать, достойная королей, перед которой стояли Кинзо и Генджи.
"Хм-м-м.
Что же нам предстоит увидеть на этот раз?"
"Господин...
Наверное, это очередная игра леди Беатриче."
"Не уверен,
но что бы то ни было, мы ведьмины фигуры.
Моя роль, как всегда, лишь громко орать Беатриче-е-е-е-е-е."
Вергилия снова взмахнула рукой, и те двое перенеслись к кровати.
"Что это за история?!"
"Не знаю...
Эм-м, почему моя рука на твоём плече?"
"Ух.
Из моего рта вырываются чуждые мне слова...
Генджи! Мой дорогой друг!"
"Со мной то же самое...
Мой господин,
я так тоскую по вам..."
"Если бы ты родился женщиной, мне бы не пришлось жениться..."
"Господин...
эти слова радуют моё сердце,
но я всего лишь мебель,
недостойная быть вашим партнёром."
"Ах-х, почему ты всё время называешь себя мебелью.
Даже зная о моих чувствах, ты продолжаешь говорить это...
(Боже, что за глупости вырываются из моего рта?!)"
"(Не знаю...)
Господин, не шутите..."
"Ладно, раз ты мебель и хочешь ею быть,
с этого момента ты станешь ею, и я не позволю тебе сопротивляться...
Ах, моё тело..."
"Господи-и-и-и-ин!"
"Да, хорошо. А теперь он толкнёт его на кровать!"
"Стоп.
Разве отношения слуга-мастер не заезжены?
В них нет никакой интриги.
Так, вернём этих двоих!"
Когда Энджи взмахнула рукой, то Кинзо и Генджи вернулись в исходное положение.
"Согласна?
Это скучно, давай поменяем их местами...
В предыдущем варианте нету никакой интриги.
Но если мы сделаем по-другому
"Снова моё тело двигается без моей воли...
Ты такой красавчик, Генджи,
напоминает наши молодые времена."
"Да, молодость...
Тогда мы ещё не были слугой и господином."
"(Не могу сопротивляться этому)"
Теперь, когда вы заговорили,
почему у вас всегда такой холодный тон?
Как же я скучаю за прошлым."
"..."
"Генджи?"
"Вы постарели,
Кин-тян!"
"Ах, Генджи. Эти слова - услада для моих ушей!"
"(Я говорю это не по своей воле...
Почему эти слова исходят из моих уст?)"
Руки Генджи обвились вокруг шеи Кинзо, после чего они вместе упали на кровать.
"(Ах, Генджи, что ты делаешь?)"
"(Это не я, моё тело двигается против моей воли!)"
"Видишь,
как это делается?
Поняла?"
"Да, вижу."
Слуга становится мастером, это же основа основ...
Как банально.
Но если мы попробуем снова, то вернёмся к изначальной истории!
"Ах, ладно.
Давай пока оставим их в покое
и поищем другую пару."
"Верно.
Всё равно фанатов Кинзо и Генджи не так уж и много.
Да и мне не нравится рисовать стариков."
"Как насчёт Годы и Канона?"
Вергилия взмахнула рукой, после чего Кинзо с Генджи исчезли,
а вместо них появились Канон и Года.
"Конечно же Канон будет сверху!"
"А может наоборот?
Мужественный, мускулистый Года будет доминировать над нежным, молодым Каноном..."
"Что всё это значит?
Моё тело такое горячее!"
"П-почему ты начал раздеваться?!"
Года неожиданно вспотел и принялся стягивать с себя одежду,
обнажая при этом мускулы.
"Хм-м... Хочешь покрасоваться?"
Канон отвернулся от Годы.
Понятно.
Он не хотел на это смотреть.
"Что за...?
Мои губы движутся без моего согласия...
Года, каждый раз, когда я вижу твои мускулы...
я так завидую тебе."
"Канон?
Что за внезапности?
Э-э,
почему мой рот шевелится?
Хе-хе-хе.
Настоящий мужчина должен быть накаченным,
с таким худосочным телом ты не сможешь постоять за себя.@
"Эй, хватит... Что за..."
"Нет, мои руки двигаются без моего ведома..."
"Прошу, отпусти меня...
Ух..."
"Хе-хе-хе...
Как тебе моё тело?
Если не будешь тренироваться, то даже не сможешь защитить себя..."
"Не твоё дело...
Отпусти меня...!!"
"(Я же сказал, что это не я...
Мои руки движутся сами по себе!)"
"Остановись, пусти, пусти... А-а-а-а-а!
"И это всё, на что ты способен?
Канон, ты такой милашка.
Позволь мне побыть твоим учителем, я покажу тебе, что случается, когда не тренируешь своё тело... "
(Хватит, а-а-а-а-а!)"
"Го-о-о-о-о-да-а-а-а, останоо-о-о-ви-и-ись!"
"Это уже получше, хо-хо-хо."
"Но без какой-то изюминки всё равно скучно.
Давай поменяем их местами.
Внезапно у Канона краснеют глаза, и он перебарывает Году!"
Энджи захлопала в ладоши, воплотив фантазию в жизнь.
Своей тонкой ручонкой он с лёгкостью схватил Году и повалил на кровать.
"Айя-яй, болит. Канон, сильно болит!"
"Хватит ныть.
Ты же мужик, или нет?
Хи-хи-хи-хи-хи."
"Что?
Канон!
Кано-о-о-он!"
"Даже с таким телом ты визжишь как маленькая девочка...
Какой же ты жалкий..
Я всего лишь немножко поиграю с тобой..."
"Пха-ха-ха!
(Канон, щекотно. Аха-ха-ха-ха!)"
"Как-то так.
Вергилия,
тебе нравятся неожиданные повороты,
но мне не очень хочется рисовать мужчин среднего возраста."
"Мне не нравится, когда мускулистый парень снизу.
Это логично, что там должен быть слабый..."
"Но разве не в этом суть?
Сделать так, как ты не ожидаешь?"
"Исходя из твоих слов, в паре Рудольф-Баттлер должно быть так же?"
"Не, это другое.
Основа моей истории в том, что Баттлер всегда снизу.
Так что Рудольф должен быть сверху!"
"Поняла.
Неважно, с кем ты ставишь Баттлера в пару, он всегда снизу.
Может, попробуем его вместе с Уиллом?"
"Йой, Уилл и Баттлер?
Должно быть интересно!"
"Хо-хо-хо-хо.
Нам достаточно двух парней, чтобы создать пейринг.
Вот наша истинная сила, мы действительно хороши в этом!"
Когда Вергилия взмахнула рукой, Канон с Годой исчезли, а на их месте появились Баттлер и Уилл.
"Э-э?
Где это я?
И почему я в таком странном положении?!"
"Ай.
Не надо нести столько чепухи за раз."
"Это же ты, Уилл?
Для нас быть в одном месте довольно необычно."
"Мне больше хочется узнать, почему мы вместе с тобой на кровати и кто нас вызвал сюда."
"Я и сам бы хотел узнать, но кажется,
что это сделала какая-то злая ведьма."
"Охо-хо-хо-хо.
Добро пожаловать на банкет ведьмы!
Сыграйте для нас прекрасную партию..."
"Ауч, болит! Уилл!
Слезь с меня!"
"Слезть с тебя?
Ты моя собачка, не тебе давать приказы своему хозяину."
"Что?!
О чём ты говоришь?!"
"(Не знаю...)
Ты моя собачка...
Всё, что тебе дозволено - это лаять.
Дай мне послушать
твой сладкий вой..."
"Остано-овись, Уилл. Остано-о-о-о-ови-и-и-сь!
"Если подумать, то можно сделать брата активом.
Было бы забавно, если весь такой крутой Уилл будем мяукать как котик.
Нет, нельзя о таком думать.
Мой брат всегда должен быть снизу.
Это важно.
Этот надо знать."
"Как по мне, это не годится. Существует пара Уилл и Лион.
Нельзя его шипперить с кем-то другим."
Вергилия взмахнула рукой, и Баттлер испарился.
Но Уилл остался.
"Баттлер?
Куда ты делся?
Что здесь вообще происходит?"
На месте Баттлера начали летать золотые бабочки, которые собрались в фигуру Лиона.
"Лион?"
"Уилл?
Где... где мы...."
"Ах... моё тело само по себе...."
"Уилл?
Что это?
Что, стой, подожди, зачем?!"
Пальцы Уилла начали расстёгивать пуговицы Лиона.
Лион, краснея, пытался бороться с этим, но Уилл повалил его на кровать.
"Пришло время."
"Э-э?
Что..."
"Твой пол.
Время рассказать мне."
"Подожди...!
Пожалуйста, остановись, Уилл!
Это какая-то шутка?!"
"Не сопротивляйся.
Просто плыви по течению..."
Энджи хлопнула руками, и два тела остановились.
"Стой, всё плохо.
Разве Лион не должен быть сверху?
Ты смотрела на результаты опросов фанатов?
Давай всё по новой!"
Энджи хлопнула в ладони ещё раз, после чего Лион схватил руку Уилла.
"Ты в порядке, Лион?"
"Как ты посмел сделать такое?"
"Лион?"
"(Мои губы движутся
не по моей воле!)
Лион перевернул Уилла и залез на него.
После чего засунул пальцы ему под одежду...
Щип, щип, щип...
"Ох, болит!
Остановись, ауч!"
"Почему ты сопротивляешься?
Просто расслабься...
Прими, что твоя задница станет красной как помидор..."
"Что за хрень ты несёшь?
Блин, моё тело не слушается!"
"Не сопротивляйся...
Мои пальцы перенесут тебя в Рай.""
"Хм-м-м...
О да-а-а-а.
Ну и как?
Вот она, справедливость!"
Ведьма смеялась, а из её носа текла струйка крови.
Но Вергилии, казалось, не понравилось это.
"Неплохо, но было бы лучше,
если бы Уилл был постарше и сверху."
"Вергилия, вижу, тебе нравятся мужчины среднего возраста.
С самого начала ты хотела делать пары с мужчинами постарше."
"Ты против?
Разве мужчина средних лет с глубоким жизненным опытом не лучшая пара?
Уилл и Лион слишком мягкая пара.
Вот если бы здесь был Хидеёши, то это было бы намного интереснее!"
"Дядя Хидеёши?
Он возьмёт Лиона на глазах Уилла?!"
Дверь с грохотом открылась, и в комнату влетел Хидеёши в одних трусах!
"Разве это не мило?
Я слышал ваши стоны за дверью!"
"Д-дядя Хидеёши?
Я... Почему вы так одеты?!
"(Моё тело движется само по себе.
Простите, не могли бы вы помочь мне?)
Ки-хи-хи!
Ты выглядишь как баба.
Пофиг, что у тебя там в трусах.
Я хочу испробовать тебя...
9Нет, простите меня!)"
"Вы мне не интересны, дядя Хидеёши!
Ах, нет, дядя Хидеёши-и-и-и-и!"
"Лион!
Чёрт побери, моё тело не двигается!
Кто за этим стоит?
Злая ведьма?
Даже Бернкастель таким не занималась!"
"Хо-хо-хо.
Мы, ведьмы Роз, любим видеть такие сценарии.
Будьте послушными и покажите нам ситуацию, которая станет отличным сценарием для зимнего Комикета."
"Стоп.
Мне кажется, что Лион плохой пассив,
если кто и должен быть им, то это Уилл."
Энджи захлопала в ладоши.
В то же время Лион исчез из-под Хидеёши, а на его месте появился Уилл!
"Я обманул тебя...
Меня тянуло к тебе с самого начала-а-а-а!
"Простите, я не такой!)"
"Д-дядя Хидеёши!
Мне все равно, что будет со мной. Отпустите Уилла!"
"А-а-а-а-а-а-а!
Лучше быть разодранным армией кошек!"
"Это сработало в паре Лион и Уилл, почему бы не попробовать с Хидеёши и Лион?!"
"Понимаю, можно попробовать.
Хотя нет, Уилл абсолютный пассив,
я не позволю изменить это!"
"То, что Хидеёши возьмёт Лиона, очень банально.
А то, что Уилл окажется сверху, очень даже неожиданно!"
"Уилл нападает на Хидеёши и отбирает Лиона,
это снова приводит нас к Уилл и Лион."
"Нет, давай подумаем по-другому.
Уилл валит на землю Хидеёши и в итоге берет их обоих!
Чем грязнее, тем лучше!
А-а-а, я так волнуюсь!
Нам срочно нужно придумать название и идти рисовать этот сюжет!"
"Как на тебя похоже, Вергилия.
Творишь ужасные вещи с улыбкой на лице и сразу хочешь дать им имя.
Но мне жаль,
эти руки не созданы для рисования задницы Хидеёши!"
"Энджи, ты вообще ничего не понимаешь.
Красивая белая роза станет прекраснее, если над ней нависает ужасное существо!"
"Но уродливое существо остаётся уродливым существом, сколько его не рисуй!"
"Разве бы не было забавно, если на Баттлера нападает Хидеёши?!"
"Хм-м-м-м-м...
Подожди секунду. Моё грязное воображение уже начало выдумывать эту сцену."
"Хо-хо-хо.
Давай проверим это на игровой доске!"
"Баттлер, потерпи ещё немножко.
Скоро всё закончится!"
"Гья-я-я!
Кто-нибудь, спасите-помогите! Ненавижу ведьм и их игры!
Просто убейте меня!"
"(Я не хочу этого делать!)
Пожалуйста, убейте нас!)"
"Буэ, сейчас вырвет!
Нет, ни в коем случае!
Неважно, насколько мой брат пассив, но с дядей Хидеёши это не сработает!"
"Тогда поменяем местами?
Дядя позволяет своему племяннику в честь взросления делать всё,
что он захочет.
или что-то в этом роде."
"Точно, Черный Баттлер!
Получится неплохо...
У него есть особый шарм.
Должно сработать!"
Вергилия взмахнула пальцами дав жизнь идее Энджи...
На верху кровати лежало два Баттлера.
Снизу, Баттлер, которого все хорошо знают.
А сверху нигилист с темной, злой аурой.
"Баттлер, я истинная сущность тебя..."
"Что это, я не могу двигаться."
"Я знаю твои истинные желания, как никто другой..."
"Остановись, хватит нести этот бред."
"Подчинись мне... хватит сопротивляться... оа да, вот так... хороший мальчик"
"Не-е-е-ет, хватити, не надо-о-о-о-о!"
"Какой же ты шумный... Нужно чем-то заткнуть тебя..."
"Что это значит?
А-а-а-а-а!
Спасите, помогите!
Мамочка!"
"Разве актив Баттлер не хорош?
Прекрасная замена этому жирному Хидеёши.
Как тебе?
Сделаем Баттлера активом?"
"Хм-м-м-м-м-м, говоришь, не так уж и плохо...
Это ужасно!
И кстати, Вергилия, убери руки от Хидеёши...
Я не буду рисовать стариков!"
"Энджи, давай пойдём на компромисс.
Мы могли бы нарисовать молодых Краусса, Рудольфа и Хидеёши...."
"Хм-м, посмотрим...
Звучит интересно."
"Мы могли бы нарисовать их красавчиками!"
"Но они все ещё остаются стариками внутри.
Разве это не то же самое?"
"Почему ты не понимаешь основу этого мира?
Посмотри!
Взрослые мужчины прекрасны!"
"Рудольф.
Ты не очень уважаешь своего старшего брата!"
"Что ты хочешь сделать, брат?
Нет, остановись!"
"А как тебе Ронове и молодой Кинзо?!"
"Хм-м, взглянем...
Даже если они молодые версии себя,
всё равно не могу терпеть стариков!"
"Энджи, ты не понимаешь всей красоты взрослых мужчин!
Почему ты не понимаешь всей глубины?!"
"Пуку-ку,
господин Кинзо.
Хоть я и мужчина, но вы мне сильно нравитесь. Меня не интересует ваш пол.
"В любом случае, эта жизнь безумна!
Давай сойдём с ума вместе."
"Есть ещё ребята из 98 года. Как насчёт Оконоги-Амакуса?"
"Амакуса, ты всё ещё зациклен на той девке?"
"Говорил же, давайте не вспоминать прошлое."
"Тогда я заставлю тебя забыть о нём.
Если ты не против.
Хотя, это приказ от босса..."
"Оу... Круто..."
"Стоп, стоп!
Я вижу в этом потенциал, но мне не нравится рисовать яой по людям из 98!"
"А как насчёт Хачиджо Тойя?
Я не об Икуко!"
"Что... с кем ты хочешь его объединить?
Для него не существует пары.
Да и говорю же, мне не нравятся взрослые мужчины!"
"Как по мне, было бы идеально, если на него нападёт Чёрный Баттлер!
Почему ты не можешь понять прелесть взрослых мужчин?"
"Как долго ты будешь отрицать меня?
Ты всё понимаешь! Я - это ты.
Я знаю все твои желания.
Лишь один я во всём мире..."
"Прекрати... Остановись...
Я не Баттлер... Я Тойя...
Остановись.... Прекрати!
Не входи внутрь меня-я-я-я-я-я-я-я-я-я-я!"
"Всё плохо, всё очень плохо.
Говорю же, мне не нравятся старики, даже если они выглядят молодо!"
"В мире так много мужчин,
большинство из них взрослые!"
"Вергилия.
Я поняла одну вещь во время нашего разговора."
"Да, я тоже поняла одну вещь."
"Вергилия!
Я не пойду у тебя на поводу!
Я рисую персонажей,
я оформляю страницы.
Это делая я.
Поэтому я не буду рисовать задницы взрослых мужиков!!!"
"Энджи, ты очень недалёкая!
Говоришь о каких-то поворотах,
но все твои сюжеты банальны.
И вообще, если ты не понимаешь красоты взрослых мужчин,
то лучше тебе не рисовать яой!"
"Мерзкая ведьма!
Ты не больше, чем придаток ко мне!"
"Смеешь такое говорить прямо в лицо?
Не учи меня, у меня намного больше опыта. Просто слушай, что я говорю, и нас ждёт успех."
"И сколько дерьмовых работ ты продала?
Всё лишь благодаря моей рисовке!"
"ТЫ-Ы-Ы-Ы-Ы!
НАХАЛЬНАЯ ДЕВЧУШКА, КАК ТЫ СМЕЕШЬ ТАК СО МНОЙ РАЗГОВАРИВАТЬ?"
"СТАРАЯ КАРГА,
ХОЧЕШЬ ПОБОДАТЬСЯ?"
...Так восходящая звезда \'Angel of 17 years\' была забита.
Но даже сегодня страсть к яою течёт в жилах этих девушек.
Их энтузиазм не исчез.
Даже сейчас на каком-то мероприятии они публикуют свои работы...
"Что же.
Родом я из места, расположенного недалеко от центра острова,
но разве здесь не прекрасно?
Я могу покупать разные вещи и разговаривать с близкими по духу людьми.
Это место создано для меня."
Страсть Энджи не покинула её.
Создать вместе с Вергилией \'Angel of 17 years\' было сродни чуду.
После этого додзинси-кружок Энджи никогда не был сверхпопулярным.
У неё были фанаты, но очередь больше не была километровой.
"Лучше уж так.
Главное, что тебе нравится дело, которым ты занимаешься,
а не сколько ты с него зарабатываешь."
Неважно, что сейчас популярно,
пусть работы, которые ты делаешь,
нравятся тебе самой.
В этот раз Энджи написала историю \'Higanbana no Saku Yoru ni\'.
Конечно же это был яой.
Что же, пора начинать подготовления...
"Может, мне познакомиться с другими авторами?
Здравствуйте."
"Охо-хо-хо-хо.
Ну привет...."
"Ах, это ты, Вергилия!
Не узнала тебя из-за макияжа!"
"Энджи!
Рада видеть, что макияж на твоём лице и шее снова разного цвета, охо-хо-хо!"
"Г-Р-Р-Р-Р-Р-Р!!!"
Казалось, что сейчас начнётся драка, но когда рядом прошли люди, они сделали вид, что не знают друг друга и разошлись...
"Что же, мы оба занимаемся вещами, которые нам нравятся.
Думаю, это лучший путь для нас обеих."
"Ты права.
Давай просто наслаждаться работами
друг друга."
"Значит, мир?"
"Давай сделаем это.
Как два человека, фанатеющих от яоя."
Две руки соединились.
Это означало конец их ссоры.
"Значит, ты пишешь новеллы?"
"Да.
Яойная новелла по \'Higanbana\'.
А что ты, Энджи?"
"Манга.
Яойная, по 'Higanbana'.
Вот моя новая глава."
"Спасибо.
Возьми мою почитать."
Новая работа Вергилии - Чайный джентльмен и Директор.
Новая работа Энджи - Нономия и Хикару.
"Как всегда, мужчины среднего возраста?
Ещё и директор снизу, кому это вообще может понравиться?"
Ты не лучше, продолжаешь недооценивать достоинство мужчин среднего возраста."
"Га-а-а-а-а-а-а-а-ар!!!"
Так же как песчинки на пляже,
так и яойные пары никогда не кончатся.
Может, у нас и разные предпочтения, но все фанаты яоя должны держаться вместе...