"Создание сестёр сиест в честь полёта багрового дракона стало памятным событием имперской гвардии."
"Однако эта причина была только для вида."
"По словам министра национальной обороны, их создание и использование тщательно спланировали."
"68 лет министерство требовало, чтобы колдун военных дел предоставлял проекты новых магических солдат имперской гвардии со следующими характеристиками."
"Это был так называемый 'проект 3П': Первый взгляд, Первый выстрел, Первое убийство."
"Вдобавок, учитывая такие характеристики, как своевременное техобслуживание, практичность и быстрое развитие, он был очень удобен для того, кто отдавал приказы."
"Королевский корпус и компания сиест наконец объявили о намерении разработать новую модель магической формы жизни, которая оправдает их ожидания,"
"и отправили различные наброски проекта."
"Традиционная серия М перетерпела значительные изменения модели в соответствии со спецификациями имперской гвардии "
"и с акцентом на обладание боевой прочностью, дабы не запятнать имя Пендрагона."
"Что касается 3П, ради реализации упреждающего удара и преимущественного уничтожения они были оснащены устрашающим оружием и специализировались на независимой, огромной наступательной способности."
"Чтобы выдержать большую огневую мощь,"
"они должны были стать магической формой жизни со специализацией на артиллерийском оружии, что могло бы запросто переписать историю боевого оружия."
"Со своей стороны министерство хорошо отнеслось к демонстрации индивидуальной силы артиллерийских солдат."
"Пусть даже официально об этом ещё не заявили, было ясно, что окончательное решение будет в пользу серии М."
"Компания сиест, напротив, отдавала преимущество эффективности эксплуатации, обслуживанию и развитию."
"Предлагаемые серии сиест были основаны на принципах, полностью противоположных серии Королевского корпуса: дешевизна, прочность, быстрое развитие и массовое производство."
"Что до 3П, их реализацию забросили на первом же этапе разработки."
"Были разработаны индивидуальные серии сиест с особыми способностями, добавляющими возможность связываться друг с другом и умение разбираться с тактическими задачами."
"Несмотря на такой плюс,"
"влиятельные лица, опираясь на идею министра о том, что имперская гвардия должна быть достойна Пендрагона,"
"изначально даже не учитывали серию сиест."
"В ответ на постепенные изменения условий вооружения ада и рая оценка начала медленно меняться."
"Ада, известного за количество военных ресурсов, в те времена страшились как крупнейшую военную державу."
"Для другой великой державы - рая, требующего справедливого военного баланса - в 71-м году была успешно реализована структура, способная переписать историю войны: боевая система, использующая духовные частицы."
"Удалось полностью упразднить подход грубой силы, зависящий от бюджета, ресурсов и военнослужащих."
"Вооружённые до зубов герои из эпических сказаний, которыми восхищались дети, остались в прошлом."
"Компания сиест решила выпустить серию сиест, способных взаимодействовать с системой духовных частиц."
"Так появилась особая серия сиест, которой дали прозвище 'Кроличьи уши'."
"Не с традиционными методами оснащения армии серии М, а с системой духовных частиц быстро растущий арсенал было не сравнить."
"В противоположность серии М, жертвование количеством предустановленного оборудования позволяло усовершенствовать невидимость."
"Отчасти благодаря давлению со стороны компании сиест, министр национальной обороны в том же году принял во внимание духовные частицы и объявил об изменении целей проекта 3П."
"И так некогда игнорируемая серия сиест вдруг завоевала всеобщее внимание..."
"Конечная серия сиест добилась успеха, и компании была дана привилегия открыть празднование полёта багрового дракона."
"Сестёр сиест, впервые созданных для имперской гвардии, превзойдя первоначальную идею о создании только одного солдата, да к тому же на новой системе,"
"заметил старый правительственный чиновник и его последователи, которые не могли понять общий смысл системы духовных частиц."
"Они посчитали подобный караул непригодным для его величества короля дракона, примитивным, явно неэффективным, и раскритиковали их, назвав простыми куклами."
"Тем не менее с проектом, в котором каждый разрабатывается ради определённой цели, можно было создать подразделения без особых затрат и добиться быстрого развития."
"После объединения нескольких солдат с самыми разными способностями всем постепенно стало ясно, что так можно выполнить абсолютно любую миссию."
"Индивидуальный потенциал и рядом не стоит  с храброй, тяжеловооружённой имперской гвардией."
"Команда сиест, состоящая из высококвалифицированных специалистов, добивалась всё лучших результатов в каждом сражении новой эры."
"Сиест имперской гвардии стали называть сёстрами, что идеально подчёркивало боевую солидарность группы..."
"Сиеста 410 была создана как снайпер."
"В дополнение к исключительному диапазону стрельбы присутствовала индивидуальная калибровка чтения данных цели."
"Духовные частицы давали абсолютно точные данные."
"По правде, аналогов быть не могло."
"Однако поле боя - это не только расчёты."
"Всегда может вмешаться нечто иное, чем 0 и 1."
"Сиеста 410 была создана для улавливания этой серой зоны."
"Отчасти из-за своей личности, на первых учебных занятиях новобранцев такой посредственный снайпер получил довольно низкую оценку."
"Тех, кто в бою не полагается на информацию от товарищей по команде, а сам решает, что делать, считают изгоями, не выполняющими приказы."
"Однако в паре с 45, которая специализировалась на измерениях, 410 постепенно начала выделяться."
"В следующем году во время войны марионеточных стран она резко стала известна на поле боя как профессиональный снайпер."
"Спустя неделю после повышения с бронебойным луком она добилась поразительных результатов, нанеся серьёзный урон двум подразделениям с расстояния 1800 мерут."
"Успехи были и позже, и спустя год её назначили на должность старшего снайпера."
"На церемонии повышения присутствовал её бывший инструктор, поражённый больше кого бы то ни было..."
"С золотым луком - символом чести стрелков - её талант продолжал расти."
"Всего этого она добилась гораздо быстрее, чем десять лучших стрелков в имперской гвардии сестёр сиест..."
"По крайней мере, так говорят."
"Быть может, 410 раскрыла в себе редкий талант благодаря поддержке 45."
s41 "Игнорировать данные, которые 45 рассчитывает с такой серьёзностью, и смотреть, как она трясётся, веселее некуда, нье."
s45 "Это жестоко, 410! "
"Я всегда слежу за точностью своих измерений, а ты только и делаешь, что игнорируешь!"
s41 "Твои измерения часто такие странные, что ничего удивительного, нье."
s45 "Что значит 'странные'?! Жестоко! Я уже не помню, когда мы в последний раз успешно выполняли миссию! "
"Нас безостановочно критикуют!"
"Поговорим о сиесте 45."
"Она была создана для измерений духовных частиц."
"Поскольку измерения беспощадно точные, они колеблются в пределах 0 и 1, и не допускается никаких ошибок."
"Её базовая конструкция была создана на духовных частицах в старом формате, поэтому 45 может только принимать цифровые данные."
pause 1
"Из-за своей робости и постоянного страха перед угрозами она не была уверена в своих расчётах,"
"что сделало её худшей измерительной машиной."
"Само собой разумеется, её коллеги, не получившие плохих результатов на тренировках и вступившие в божественную стражу имперской гвардии, относятся к тем, кому дорога разве что в арьергард, как к багажу."
"Тот факт, что 45 поставили в пару с 410, которую считали бунтаркой, большинство истолковало как попытку избавиться от двух наиболее проблемных сиест."
"Никто не ожидал, что в паре эти двое добьются небывалого успеха."
"Спустя долгое время мне наконец открылся возможный ответ на вопрос, почему такая странная пара стала лучшим снайперским дуэтом в перестрелках."
"Дело в том, что 410 была в этой паре лидером."
"Из-за её упрямства и частого неповиновения приказам 410 много раз ставили в пару с теми, кто был опытнее или хотя бы мог держать её под присмотром."
"Даже 410 не могла делать что вздумается и всё-таки следовала указаниям старшего по званию, хоть и дулась."
"Никакой независимости."
"Однако 45 идеально подходила для наблюдения за 410."
"И так та впервые обрела независимость и начала демонстрировать свой талант."
"В чём же заключалась эта независимость?"
"Если и высказывать мнение, робкая 45 никогда не мешала 410 свободно резвиться..."
"Возможно, именно непослушание 410 стало ключом к успешному развитию её снайперских навыков."
"Но на самом деле это не так."
"410 нравилось дразнить 45 за намеренное игнорирование данных, но она всё равно могла осуществлять довольно сложные атаки."
"Такие поразительные удары удивили и обеспокоили 45."
"Самодовольство 410 тоже сильно влияло на исход боя."
"По правде говоря, 45 ненавидела, когда её использовали как игрушку."
"Будучи слишком послушной и честной, она не видела никакой справедливости в постоянных насмешках."
"Она несколько раз втайне от 410 просила дать ей другого партнёра, говоря, что 410 ей не подходит."
"Однако, поскольку даже генералы знали о блестящих результатах этого военного дуэта, её просьбу так и не выполнили..."
"Вообще-то они обе должны были гордиться результатами своего дуэта."
"Но высокая точность 410 была явно индивидуальным мастерством, и некоторые даже называли её искусством."
"Поэтому все считали, что исход боя решает именно 410, не понимая, что на самом деле он зависит от них обеих."
"И даже сама 410 публично заявила, что это исключительно её заслуга..."
"Послушной 45 стало грустно. Она была лишь тенью на фоне потрясающей 410."
"Как их начальница, я отнеслась к этому чувствительно и спросила 410, почему она так строга со своей напарницей и даже ни разу не поблагодарила её."
s00 "Без 45 многие твои атаки не удались бы."
"Разве не стоит её поблагодарить?"
s41 "Нье-нье, опять 00 читает нотации, нье."
"410 состроила глуповатое лицо."
"45 всегда очень ответственна, и я попыталась объяснить 410, что можно иногда вознаграждать её словами благодарности."
"Однако она даже возмутилась тому, что я жалуюсь."
s41 "00, ты не понимаешь, нье."
"Да, я очень горжусь своими результатами в бою."
"Потому что считаю их нашей общей заслугой, нье."
s00 "В самом деле."
"С виду так не скажешь..."
s41 "Невежа, нье."
"Я всегда считала и считаю 45 самым лучшим партнёром, нье."
"С 45 нет ничего невозможного, нье."
"Она незаменимый товарищ."
"Для меня мы всегда были командой, нье!.."
"Видя её улыбку, я не смогла сказать ей, что 45 неоднократно просила меня дать ей другого партнёра..."
s00 "Так ты благодарна 45?"
s41 "Конечно."
"Она ведь моя напарница, нье."
"Меня больше беспокоит, что ты меня упрекаешь, нье."
"Вместо того чтобы упрекать её, мне стоит упрекнуть себя."
"Я наконец поняла разницу между ними."
"410 непокорна. Она зачастую переходит границы или грубит."
"Постороннему кажется, будто она хвастается, что добилась всего своими силами."
"Однако на самом деле она знает, что без 45 не справилась бы."
"Мало того, она признаёт 45 самым лучшим партнёром и надеется всегда быть с ней в одной команде."
"Однако эти чувства не могли достичь 45."
"Она считала, что 410 вечно дразнит её и насмехается над ней из-за её слабости."
"Ей казалось, что весь их успех - заслуга талантливой 410 и что если бы на её место назначили более опытную сестру, то 410 справлялась бы гораздо лучше."
"Поэтому я сказала ей."
"Сказала, что она должна выразить свою благодарность словами, если и вправду благодарна."
s41 "Не буду я, нье."
s00 "Но почему?"
s41 "'Я благодарна, спасибо'."
"Ни за что не скажу вслух такие постыдные слова."
"Мы с 45 лучшие партнёры и прекрасно понимаем друг друга даже без слов, нье!"
"Её характер до того сложный, что не описать словами."
"В виде слов её чувства были бы вовсе не такими яркими, какие они есть на самом деле."
"Моё предложение таким образом передать 45 благодарность было проигнорировано."
"У моего поля зрения справа есть слабое место: раньше я специализировалась на разведке, но теперь стала бесполезна."
"Поэтому на меня возложили последнюю миссию: присматривать за двумя этими сорванцами."
"410 тоже знала, что правая сторона - моё слабое место, пускай чувствительность и сохранилась..."
"Сиесту 556, созданную как прототип новейшей модели брони, отправили в имперскую гвардию сестёр сиест в экспериментальных целях."
"Её задачей была поддержка огневой команды."
"Попросту говоря, она отвечала за тяжёлую артиллерию."
"В то время 410 всюду была известна за харизматические методы атаки, и даже несмотря на объединение с 556 - новейшей моделью, - она продолжала демонстрировать превосходные результаты в бою."
s41 "Поддержка огневой команды."
"И зачем это надо, нье?"
s45 "Н-наш дуэт специализируется на длинных расстояниях, и нам не всегда удаётся защититься от атак с близкого расстояния."
"Думаю, её послали для того, чтобы это компенсировать..."
s41 "Мы атакуем с дальнего расстояния, и наша задача - брать самую вкусную добычу и испаряться, нье."
"Никакая поддержка не нужна, нье."
"410 заявила, что ей не нужен тупица-новичок, который будет только мешаться."
"45 посчитала, что это относится и к ней, поэтому эти слова её задели."
"Однако 410 имела в виду лишь то, что их идеальному дуэту не нужны посторонние."
"Я знала об их истинных чувствах и подумала, что не стоило впиваться в старые шрамы."
s00 "556, ты готова?"
s55 "556 на связи, подготовка завершена. Спасибо."
"556 была на стрельбище."
"Состоялся дебют огневой мощи последнего поколения."
"На первый взгляд 556 по длине волны была близка к 45."
"Она вела себя спокойно и вежливо,"
"и так же, как 45, была плохо совместима с 410."
s00 "Цель - синяя группа мишеней."
"45, начать передачу данных."
s45 "П-принято."
"Сбор данных по траектории, исправление ошибок в расчёте."
"Передача данных 556."
s41 "Нье."
"Посмотрим, на что ты способна."
s55 "Приём данных от 45."
"Дополнение цели."
"Спасибо."
"Начать атаку."
"556 натянула тетиву простоватого большого лука."
"В нём не было ни намёка на величие, как у лука 410 или 45."
"Однако элегантность не влияет на огневую мощь."
"Так, как никто не ожидал, 556 отпустила тетиву, ударив волнистой змеёй свинцового цвета."
"Змея распалась на десять таких же и ударила по дюжине целей с таким шипением, как у настоящих змей."
"Совершенно не похоже на одну золотую стрелу, направленную в заметно слабое место мишени."
"Устрашающая атака с десятком, сотней стрел для уничтожения противника."
"Мы невольно поразились разрушительной мощи новой модели оружия."
"Я сразу же поняла."
"Такая ошеломляющая огневая мощь только разожгла огонь в сердце гордой 410."
"Можно не сомневаться. И теперь у меня будет ещё больше головной боли..."
"Вот видите, начинается. А-а, 410 уже дразнит её. А мне разбираться..."
s41 "Ты, оказывается, знаешь своё дело, нье."
s55 "Спасибо."
"Всё благодаря каналу передачи данных 45."
s45 "Д-да нет..."
"На коротких дистанциях..."
"твоего радара было бы более чем достаточно, 556..."
s55 "Но всё же мой выстрел удался благодаря твоим данным."
"Спасибо."
"Н-не за что."
"У 556 был мягкий характер, и она разговаривала очень вежливо."
"Ещё одной её особенностью было добавлять в предложение благодарность."
"При связи она добавляла 'спасибо' в конец."
s41 "Но как так, нье."
"С таким луком ты могла бы сделать большее."
"Надо было разбить мишени, а не дырки в них проделывать."
s00 "410! В бою это не имеет значения."
"Хватит искать изъяны в её атаке."
s00 "А ты, 556, не обращай внимания."
"У 410 слегка мятежный характер..."
s55 "Нет, ничего страшного, 00."
"Спасибо."
s55 "И тебе тоже спасибо, 410."
"Ты права, он ничуть не изящен, и я не уверена, стоит ли его вообще использовать."
"Спасибо, что указала на это."
"556 улыбнулась и даже поблагодарила 410, осознавая всю странность своего лука."
s55 "Учитывая ваши способности,"
"вы - 410 и 45 - можете целиться ровно туда, куда хотите, избегая ненужных жертв и "
"завершая миссию с наименьшими потерями."
"Но с таким грубым оружием, как у меня, от цели не остаётся и следа."
s55 "По-моему, столь безжалостное оружие нельзя использовать даже на поле боя."
"Спасибо, что дала мне знать."
s41 "Нье..."
"410 и представить себе не могла, что на такую агрессию ей ответят благодарностью."
"45 тоже подогрела ссору под влиянием товарища."
"И всё равно та продолжала с мягкой улыбкой отвечать словами благодарности."
"В конце концов 410 решила дать ей прозвище 'Кролик спасибо'."
"45 показалось, что атмосфера помрачнела."
"410 надулась и ушла, и она последовала за ней."
s00 "'Кролик спасибо' - ужасное прозвище."
s55 "Вовсе нет."
"Я и не думала, что мои товарищи по команде дадут мне прозвище уже в первый день."
"Спасибо."
s00 "Почему ты благодаришь за такое."
"Скажи, если есть причина."
"Мятежность 410 невольно отражалась в её фразах."
"Например, этим 'нье' в конце."
"556 не была похожа на бунтарку, и я не замечала иронии в её постоянной благодарности."
"Поэтому мне стало очень любопытно."
"И тогда 556 впервые сказала не добавляя благодарности."
s55 "Я сильна."
"Я получила отличные результаты в проверке сиест из штаба компании."
"Но этим не хвастаются."
"Я добилась этого только благодаря своим коллегам."
s55 "Поэтому обычно я благодарю товарищей за всё то, что они делают для внесения вклада в мой успех."
s00 "Хотела бы я, чтобы 410 последовала твоему примеру."
s55 "Но когда я думаю, передалась ли благодарность моим партнёрам,"
"возникает проблема."
s00 "Проблема?"
s55 "Да."
"Я благодарна всем."
"Если не скажешь, они не поймут, а ведь мы можем больше не увидеться..."
"И кто-то всю жизнь будет думать, что ему никогда не были искренне благодарны."
"Даже если на самом деле это не так."
s00 "."
s55 "Мы - солдаты имперской гвардии сестёр сиест."
"Все мы."
"Всегда приходит день, который оказывается для кого-то из нас последним."
s55 "И тогда товарищи уже не могут выразить благодарность,"
"которую всегда хотели сказать друг другу."
"Что товарищ подумал бы обо мне в такой момент."
"Грустно думать об этом."
"Она была благодарна бесчисленному множеству людей."
"Но не могла по-настоящему донести до них эту благодарность."
"И из-за этого они думали, что их не ценят."
s55 "Однажды навсегда теряешь шанс исправить эту неоднозначность,"
"и выходит, что твой товарищ до самого конца считал тебя хладнокровной и не испытывающей благодарности."
s55 "И я постоянно жалею, что не смогла донести благодарность, когда была такая возможность."
"Однажды они обязательно поймут'."
"'Выражать словами слишком убого'."
"'Мы понимаем друг друга так хорошо, что слова не нужны'?.."
"Ненавижу такое слышать."
s55 "Как-никак,"
" постоянно боюсь больше не увидеть того, кого знаю."
"Возможно, даже сегодня я в последний раз вижу 410."
"Что если завтра я уже не смогу её увидеть?"
s55 "Поэтому,"
"чтобы не упустить шанс поблагодарить, я обычно добавляю в конец 'спасибо'."
"И, поскольку ты выслушала меня,"
"спасибо."
"Несомненно, это был печальный разговор."
"Быть может, если однажды 45 вдруг не станет,"
"410 будет вечно сожалеть о том, что не донесла до неё свою благодарность."
"Вероятно, даже 45 всегда будет грустить при мысли, что ни разу не слышала от неё слова благодарности."
"А ведь 410 искренне благодарна ей."
s55 "Поэтому,"
"я хочу поблагодарить и тебя."
s00 "Меня не нужно благодарить."
s55 "А?"
s00 "Как лидер команды, я не дам своим подчинённым погибнуть."
"И я такого не допущу."
s00 "Возмутительно, что ты благодаришь всех без причины и готова в любой момент покинуть мою команду."
s00 "Я выбью из тебя эту трусость."
"Добро пожаловать в мою команду! Мы принимаем тебя с распростёртыми объятиями!"
s55 "Спасибо, 00."
"Сиеста 556, готова служить."
"В тот день они вчетвером стали личным эскортом леди Марии..."
"А вы? Всегда ли вам удаётся правильно передать благодарность?"