В апостольском правоохранительном органе строго соблюдались законы Небесного суда.
Инквизиторов почитали как блюстителей порядка,
и многие молодые люди мечтали вступить в их ряды.
Поэтому, когда Корнелия стала помощником инквизитора, никто из тех, кто знал её, не удивился.
Исполнилась её мечта о будущем, о которой она писала в ежегоднике ещё в начальной школе.
Однако кое-что после вступления её удивило.
И в первую очередь...
свобода в исполнении работы.
Хотя инквизиторов и вправду загружали работой,
в отделе, куда направили Корнелию, была совсем не такая рабочая нагрузка.
Вопреки её ожиданиям,
атмосферу там можно было описать только словом 'свободная'.
Позвольте сказать.
Корнелия, жрица третьего класса, сообщает о прибытии.
Уважаемые офицеры, почту за честь исполнить ваши приказы!
Да сейчас особо нечего приказывать.
А, хотя нет, не могла бы ты налить мне ещё чая.
И кстати, в обычное время можешь не разговаривать на языке суда.
Вот что ответил Корнелии старший по званию офицер в её первый рабочий день,
когда она встала по стойке смирно, готовая исполнить свои обязанности.
Позвольте сказать.
Смиренно обращаю ваше внимание на то, что использование судебного языка прописано в официальных положениях!..
Да, раньше так и было,
но Юрисдикция семи переговорила с профсоюзом, и теперь это обязательно только вне офиса.
Разве постоянный разговор на судебном языке не напрягает.
Я бы с радостью продолжил говорить о правилах о положениях, но хочу, чтобы ты знала, что обед на самом деле с 11:45 до 13:00, а не с 12:00 до 13:00.
П-позвольте сказать!..
Мне сообщили, что наше обеденное время - с 12:00 до 13:00!
В 15:00 у нас должен быть 15-минутный перерыв, так.
Мы лишь перенесли это время на обед, профсоюз не против.
Твои старшие коллеги, которые трудятся здесь не покладая рук, имеют такое право, так что брось жаловаться.
И ещё кое-что. Это не решение профсоюза, но традиционно новобранцы приступают к работе на 30 минут раньше, чтобы убрать столы и сделать чай.
Полагаю, это твой первый день, так что не будь такой каменной.
Было приятно пообщаться, Корнелия.
Да, и ещё, сегодня в 18 часов профсоюз устраивает приветственный праздник для всех новобранцев. Ты ведь придёшь?
Будет тунец с рисом!
Б-благодарю за внимание, жрец второго класса...
'Язык суда' - устаревшая манера разговора, используемая Корнелией.
Поскольку в тексте закона много устарелых терминов,
те, кто поддерживает его, обязаны при исполнении служебных обязанностей говорить на этом языке.
Однако он так отличается от повседневной речи, что говорить на нём весь день не так-то просто.
Поэтому профсоюз рабочих от каждой юрисдикции сумел упростить правила его использования в отделах
и получил право разговаривать формально только за пределами офисов.
Так что в обычных разговорах они использовали повседневную речь.
Корнелия, твоё место здесь.
Стол новый, так что будь аккуратнее.
Примите мою благодарность...
Ха-ха-ха,
не нужно так официально, никто на тебя не разозлится!
М-м...
Это был первый шок первого рабочего дня Корнелии.
Язык суда был для неё самым большим символом её надежды несмотря ни на что стать инквизитором и желания приговаривать зло к смерти.
Она хотела посвятить всю свою жизнь отделу инквизиции,
а значит, и судебному языку.
Чтобы научиться ему,
она со словами 'Мне не нужны карманные деньги' умоляла своих небогатых родителей отправить её на курсы изучения судебного языка.
Без него отдел инквизиции не назовёшь таковым.
С целью продемонстрировать решимость вступить в отдел инквизици.
Корнелия ещё с детства использовала судебный язык в повседневных беседах.
Она была до того усердна в учёбе, что получила высшие оценки за язык суда на вступительных экзаменах.
Также ей дали первый приз за использование этого языка в школьном ораторском конкурсе.
Учитывая её исключительно высокие оценки по итогам рассмотрения комиссией Верховного суда,
взять её в организацию было естественно.
Как правило, в министерстве таким выпускникам позволяют выбрать отдел.
Однако Корнелию не отправили в тот отдел, в который она хотела.
Возможно, это как-то связано с собеседованиями.
Так или иначе, её отправили не в апостольский отдел, как она надеялась,
а в департамент по общим вопросам...
Их обязанность - обрабатывать различные типы документов.
Разумеется, этот департамент тоже был важен в борьбе со злом, но ими управлял другой отдел.
И не тот, в который она хотела.
Сначала её выбор пал на 8-й округ, SSVD.
Элитные охотники на ведьм под командованием охотника на волшебников Райта, известного за суровую оперативность.
А если не туда, то ещё есть 7-й округ, Айзерн Юнгфрау.
Там работала Дланор А. Нокс, известная за свои десять клиньев.
...Но вместо этого она оказалась в департаменте по общим вопросам.
Корнелия сказала про себя.
Само собой, думала она тоже на языке суда.
Слушай внимательно, юная Корнелия.
Путешествие в тысячу миль начинается с одного шага.
Пойми, что нас ждёт долгий и трудный путь к достижению цели.
Она не будет обескуражена.
Корнелия сказала себе, что пока ещё не подходит для тех отделов, поэтому её направили сюда.
Но со временем, когда она добьётся успеха и признания,
её обязательно переведут в правоохранительный департамент.
Благодаря её безмерным усилиям стать помощником инквизитора она прошла собеседование,
так что для становления полноправным инквизитором потребуются аналогичные усилия.
А посему примем грядущее и приложим все усилия!
С этими мыслями она распахнула ящик стола.
Хотела посмотреть, что ей оставил предшественник.
В ящике лежала папка с документами.
На ней была книжка.
Наверняка там самые важные данные.
...'Кроссво!'.
Журнал с кроссвордами, известный за потрясающие призы.
Кроссво.
И это...самые важные данные её предшественника?
Э-...
это не пошатнёт мой дух.
Эх...
Она не будет обескуражена.
Отказываться впадать в уныние - её самая примечательная способность.
Корнелия бросила журнал в мусорную корзину.
Разумеется, она перед этим вытащила скобы.
Если ей не дали ту работу, которую она хотела, то лишь потому, что она не на том уровне.
Поэтому ей нужно учиться у старших сотрудников и быстро добиться того, чтобы её признали независимым работником.
Ей будут поручать работу, и со временем эта работа будет требовать всё большей ответственности.
Она будет достигать всё больших успехов и в конце концов заслужит тот берет с болтающимися ушами, как после экзамена на инквизитора!..
Берет с болтающимися ушами разрешено носить только инквизиторам.
Его так называют потому, что у него по бокам свисают 'уши'.
Если надеваешь такой, значит, желание стать инквизитором исполнилось.
Поэтому её нынешний безухий берет был не более чем колпаком медсестры.
Знай, мой берет, рано или поздно ты тоже отрастишь себе уши.
Несомненно.
Иначе и быть не может.
Поклялась она, обеими руками сжимая берет.
Мы должны сделать всё возможное.
Бездельничая, мы ничего не добьемся.
Если не набираться опыта, нам ничего не будут поручать.
Нельзя просто ждать указаний.
Нельзя бездельничать и ждать, пока нам скажут, что делать.
Смотри и запоминай увиденное.
Тех, кто ждёт указаний,
называют дураками и из раздражения клеймят 'ленивым поколением'.
Нельзя обращаться только к тем, кто с пониманием относится к моей страсти к учёбе.
Я буду внимательно наблюдать за старшими коллегам.
и набираться у них опыта.
Один из сотрудников читал газету на странице о спорте и вертел в руках красный карандаш.
Другой сотрудник глядел в окно, в раздумьях сжимая чашку чая.
Ещё один яростно ударял по клавиатуре,
но, как только Корнелия прошла мимо, он тут же сменил экран монитора на рабочее место.
Некоторые всё же занимались документами,
но там было особо нечему учиться.
Никаких рабочих привычек, которые Корнелия могла бы перенять.
Корнелия, можно попросить тебя об одолжении?
Ко-ко-конечно, жрец второго класса!
Мне неловко от таких формальностей, называй меня по имени.
По поводу обеда. Мы планировали позвонить в Речную форель и заказать лапшу, тебе что-нибудь нужно?
Я...я принесла обед из дома.
Вы очень любезны, но разрешите отказаться.
...А, вот как.
Тогда не могла бы ты сделать заказ?
Её предшественник оставил на столе номер телефона. На первый взгляд напоминало магазин с областной доставкой.
Она набрала 0, чтобы переключиться на внешнюю линию.
бип, бип, бип-бип, бип.
Здравствуйте, Речная форель.
М-могу ли я-
Алло? Вы ещё на связи?!
Так точно!..
Могу ли я заказать в нашу обитель обед с доставкой?!
А?
Па, подойди к телефону! Там какой-то мистер Обитель.
Владелец магазина автоматов для воды, что ли? Подойди, подойди!
О боже, дай сюда.
А, да, вы позвонили в Речную форель.
Сэр, позвольте сказать.
Я бы хотела сделать заказ.
А?! О, да-да, конечно, заказ.
Ма, это кто-то из суда. Я же говорил, что мы не заказывали автоматы.
Да, заказывайте!
М-мой заказ включает в себя следующее.
Порция утки, большая... Тэмпура, кацудон...
Большая порция утки?.
Или лапши?.
С тэмпурой собу или удон.
И ничего, если кацудон будет в стиле Канто?!
Э,
а, м-м, ...подождите, я запрошу подтверждение...
Мисс, вы новенькая.
Можете не разговаривать на языке суда.
Я подожду, так что уточните.
Ей говорит не использовать язык суда даже владелец магазина, у которого она делает заказ...
С таким чувством, будто что-то застряло в горле, она пошла уточнить заказ у старших сотрудников.
Сэр, разрешите уточнить.
Большая порция утки.
Тэмпура в стиле Канто. С кацудоном либо соба, либо удон...
Эй, подожди, порцию утки не большую, а обычную!
Ты своё с моим перепутал, что ли? Я заказывал большую.
Тэмпура в стиле Канто.
Это ещё что, новое меню.
Хотя ладно, без разницы.
Только кацудон не набором.
Я уже стар, и в меня не лезет целый набор.
Точно, на днях надо проверить уровень мочевой кислоты.
Моя старуха всё никак не заткнётся...
......??.
В-ваши заказы приняты...
Корнелия-а-а, я же сказал тебе: не говори на языке суда.
Все заказы перепутаешь.
Но...
магазин уже за пределами департамента...
Согласно положениям, нужно использовать судебный язык...
Эй, новенькая, ну что там у тебя?.
Повторишь заказ?!
По-позвольте сказать.
Мой заказ включает в себя следующее.
Одна большая порция утки.
Одна обычная.
Одна тэмпура в стиле Канто.
Один кацудон.
А-а?
Я имею в виду, тэмпуру с собой или удоном?.
И стиль Канто - это с яйцом, или же ещё есть Кансай с двумя видами соусов.
П-прошу терпения.
Позвольте уточнить ещё раз...
Владелец магазина явно посчитал Корнелию дурой, неспособной даже должным образом сделать заказ.
Но она никогда ничего там не заказывала, и заказать оказалось для неё сложнее экзамена на инквизитора...
Корнелия-а-а.
Я же сказал тебе.
Не используй судебный язык, а то всё перепутаешь.
Правильный заказ: одна большая порция утки,
большая порция собы,
тэмпура с удоно.
и одна порция кацудона.
Она не указала, что подавать с тэмпурой - удон или собу, и ресторан предположил, что им нужно нечто вроде комбинированного блюда.
Правильно она заказала только утку и кацудон.
Выходит, она дважды что-то сделала не так.
Корнелия не смогла завершить своё первое задание, заказать обед.
Старшие коллеги, которые пошли что-то купить в ближайший магазин,
раздражённо шептались у неё за спиной: 'Ох уж это нынешнее поколение', 'Точно, точно'.
Стоило последовать совету отказаться от формальной речи, но она упорно противилась.
В результате старшие работники, которые с пониманием относились к новичкам,
теперь больше были склонны относиться к ней как к никак не открывающейся упаковке палочек для еды.
Между расслабленным утром и вздохами после полудня была огромная разница...
Так проходила её жизнь в качестве нового работника.
Реальный мир, быстро уставший от её отношения,
был совсем не похож на учебное заведение, которое ценило её внимание к своим обязанностям.
План стремиться к мечте сбился с курса...
Глядя на своё лицо в зеркале уборной, она вздохнула, видя отражение, лишённое стремлений...
Уйдёт.
А?
Она, как обычно, смотрела на себя в зеркало и не ожидала услышать за спиной голос.
Уйдёт.
Что? Куда.
А?
Оглянувшись,
она увидела сотрудницу из другого департамента.
Нет, не сотрудницу.
Вне сомнения, у её берета были уши.
П.
прошу прощения, мисс инквизитор!
Счастье.
Простите?
Уши есть, но я пока ещё не инквизитор.
Э.
A, прошу простить меня за дерзость, старший помощник.
Уйдёт.
???
Разговор совсем не клеился.
И всё же эта девушка с прекрасными, длинными светлыми волосами явно была старшим помощником, прошедшим экзамен на инквизитора.
Одна сдача экзамена не гарантировала место среди инквизиторов.
У каждого округа были листы ожидания.
Помощников, прошедших экзамен, но ещё не получивших место,
департамент называл старшими помощниками.
Старшие помощники, которые в будущем станут инквизиторами,
выступали в роли верных помощников инквизиторов, помогая в важных миссиях.
Они были первыми в списках...
В широко раскрытых глазах Корнелии читалась смесь тоски и зависти.
Однако слышать подобные слова от старшего помощника было несколько удручающе.
М-мэм, прошу простить меня за дерзость,
но могу ли я поинтересоваться, что именно уйдёт?
Счастье.
Счастье?
Уйдёт.
Почему?..
Потому что ты вздыхаешь.
.........
'Вздохи отгоняют счастье'.
Она подобрала весьма сложный способ выразить нечто столь простое.
С трудом верится, что та, кто даже не может поддержать простой разговор,
и вправду старший помощник.
Впрочем, всё не так уж и плохо.
Сейчас все считают меня странной.
Если она сумела стать старшим помощником, может, и у меня есть шанс.
Лучше расслабь.
Вы имеете в виду...плечи?..
Да, именно.
Благодарю за любезный совет.
Я приму его к сведению.
Плечи.
Д-да, я вас поняла.
Расслабь.
До чего странная.
Раздражает то, как она говорит за раз по одному слову.
Хотя с моей одержимостью судебным языком
не мне судить её.
Наверное, я единственная беспокоюсь по поводу языка.
Это то же самое, что вынуждать занятых людей сесть прямо, когда они пытаются доделать работу...
Я опять неосознанно повесила голову и вздохнула.
И тогда старший помощник быстро...
вернее, со скоростью обычного человека...увещевала её.
Обязанность инквизитора - искоренять ересь, а не разговаривать на языке суда.
А,......
Корнелия молчала.
Было нечего сказать в ответ.
На те же слова от её расслабленных сотрудников она бы не обратила внимания.
Но нельзя было игнорировать слова старшего помощника.
Я...я смиренно прошу проще-...
э-э, то есть...
извините...
Она уже не помнила, когда в последний раз употребляла просторечия.
Было почти неловко.
Я стояла с опущенной головой, краснея от стыда, и старший помощник увидела меня насквозь.
Она без слов улыбнулась моему отражению в зеркале.
В коридоре на доске объявлений висела заметка.
Там говорилось о том, что отдел кадров принимает предложения по проекту.
Заинтересовавшихся работников просили придумать добровольный общественный проект,
и тот, который будет наилучшим образом соответствовать требованиям отдела кадров, передадут на фактическую реализацию.
Я была так подавлена, что не заметила...
Позвольте сказать.
Старший помощник встретилась со мной взглядом.
Моя решимость окрепла, и я снова буду жить с энтузиазмом.
Знайте, что я возлагаю на неё большие надежды.
Так я впервые встретила старшего помощника Гертруд.
Она произвела на меня впечатление такого же своеобразного, тихого человека, как я.
Зная, что экзамен на инквизитора сумела пройти даже она с её странностями и убийственным акцентом,
я приобрела уверенность в своих силах.
Но на самом деле она была великолепным помощником. Все это признавали.
Просто слишком вяло разговаривала.
Хотя у неё не было друзей и считалось, что к ней сложно подобраться,
все знали, что она втайне поддерживает семерых официальных инквизиторов Айзерн Юнгфрау, и приняли её как почётного восьмого члена.
Она указала на бюллетень, чтобы поднять мне настроение и бросить мне вызов.
Пусть даже у меня были сложные отношения с коллегами в офисе,
когда доходило до учёбы и сочинений, мне не было равных.
Скоро уже конец срока, и я решила отправить краткосрочный проект.
Надвигается Хэллоуин.
Поэтому я решила сделать его темой своего проекта.
В мире людей
Хэллоуин - это то время, когда призраки и прочие явления могут взаимодействовать с их миром.
У тех, кто не относился к людям, всё было точно так же.
Для них Хэллоуин - время, когда ограничения Небес и Ада на приход в их мир резко снимаются.
Повод для празднования.
Начинается пора фестивалей.
Некоторые даже выходят за рамки.
Поэтому в Хэллоуин часто случаются незначительные правонарушения.
Корнелия предложила проект по укреплению дисциплины в период Хэллоуина.
Ясно, что её достаточно сырой проект, даже не привязанный к определённой фракции, вряд ли станут рассматривать.
Однако, так или иначе, она будет удостоена особого приза комиссии.
Даже если это не повлияет на признание её способностей, у неё есть шанс вложить все силы в собственный проект.
Неудивительно, что она на многое не рассчитывала.
Но у неё появилась хорошая возможность продемонстрировать энтузиазм и истинные чувства.
Если её выступление всё же посчитают достойным, возможно, положение, к которому она стремилась, перестанет быть всего лишь мечтой.
Корнелия, жрица третьего класса.
Вручаю вам особый приз.
Набор карандашей в качестве дополнительного вознаграждения.
Сказал начальник жрецов первого класса во время утренней ассамблеи.
Её начальство аплодировало, но были слышны и злословия.
Она специально написала и отправила этот проект.
Она ведь такая серьёзная.
Молодая, оживлённая.
Ага-а.
Среди сотрудников, у которых полно свободного времени на участие в проектах, было много эксцентричных людей.
Или недовольных рабочим местом.
Видимо, Корнелию считали как раз такой.
Однако Корнелия не опускала руки.
Вспоминая ту огненную страсть, когда её наняли в офис, она снова сжала кулаки.
Несмотря на мнение, что у Корнелии проблемы с межличностными отношениями,
начальникам пришлось склониться перед её излишне серьёзной страстью.
Сделав копии своего проекта и распределив их между ответственными лицами,
она получила возможность представить его на глазах у всех.
Позвольте сказать.
Как вы знаете, мой проект, который в настоящее время находится на стадии разработки, называется...
'Проект по укреплению дисциплины в период Хэллоуина'.
*бла.
  *бла.
*бла*.
Корнелия с гордостью зачитала основные положения своего проекта.
Во время Хэллоуина разбушевавшиеся демоны и призраки совершают много мелких нарушений.
С целью предотвратить это различные офисные учреждения проводят независимые кампании.
Естественно, предотвращение этих нарушений не входит в обязанности Верховного суда, но учитывая, что это олицетворяет дух закона, нарушения нельзя игнорировать.
В конце концов, задача Верховного суда - только судить, а не останавливать заранее тех, кто позже будет засужен.
Корнелия планировала сделать так, чтобы члены Верховного суда провели образовательные мероприятия для предотвращения поведения, которое повлечёт за собой целый ряд нарушений.
Действительно отличная тема.
Во-первых, для выполнения поставленной задачи членам Верховного суда нужно будет навести порядок наиболее образцовым способом.
А поконкретнее?
Большинство хэллоуинских актов насилия происходят из-за опьянения.
Пьяного невозможно угомонить, не прибегнув к насилию.
Поэтому придётся следить за очагами опьянения, которые могут повлечь за собой нарушения.
Да будет известно, что сотрудники Верховного суда должны принять во внимание скверные события, касающиеся пьянства, и быть примером для остальных.
Поэтому работникам Верховного суда будет запрещено во время Хэллоуина употреблять спиртное.
Знайте, что также должен быть введён запрет на курение, которое может стать причиной совершения противоправных действий среди несовершеннолетних.
*бла*бла*бла*.
Сотрудники в основном состояли из курильщиков.
И также было много пьяниц.
Единственный человек, которого заботит курение и пьянство, по крайней мере в офисе,
это Корнелия.
Знайте, что, не подавая хороший пример, нам не завоевать симпатию народа.
Поэтому в моём проекте предполагается, что с сегодняшнего дня и до конца периода Хэллоуин.
будет категорически запрещено употреблять алкоголь и курить.
А, кстати, директор одобрил это предложение.
Всем спасибо за внимание.
*бла*бла*бла*!
В ответ на слова начальника они снова зашептались.
Хм... Я на следующей неделе собирался на Цукими...
Мы договорились ещё до проекта Корнелии, так что сделаем исключение, да?..
Позвольте сказать.
Знайте, что никаких исключений.
Чтобы пить и курить, вам потребуется письменное разрешение директора.
*бла*бла*бла*бла*бла*!
Даже не нужно объяснять, что типичный Цукими состоит главным образом из пьянства и общения.
Корнелии было не понять,
но для других сотрудников это был способ расслабиться. Она расценивала такое только как вспышку зла, ведущую к безнравственности и аморальному поведению.
В дополнение к тому, что вы будете подавать хороший пример, все сотрудники департамента будут в нерабочее время стоять на станциях или же в общественных районах,
раздавая пачки салфеток с напоминанием об осторожности и прося горожан поддерживать порядок в период Хэллоуина.
*бла*бла*бла*бла*бла*!
Сверхурочные часы?
В
Хэллоуин?
Нам хоть заплатят?..
Всё зависит от начальника департамента.
Ибо, как все вы знаете, плата за сверхурочное время ограничена...
Э-э, я не смогу, мне нужно детей забирать из школы...
*бла*бла*бла*бла*бла*!
Вроде бы замечательный проект.
Раз они требуют от других соблюдения порядка, им нужно и самим его соблюдать.
В общем-то, всё верно.
Корнелия была полна энтузиазма, однако остальные работники не переставали шуметь и жаловаться...
Тем вечером глава профсоюза рабочих переговорил непосредственно с директором.
Мало того, что запретили Цукими, так ещё и курение со спиртным.
К тому же, нужно было срочно уточнить число сверхурочных часов.
Курение и распитие спиртных напитков - личное право граждан, и запрет означает нарушение прав человека.
Но, оказывается, это не ЗАПРЕТИЛИ, а ОГРАНИЧИЛИ.
Что касается сверхурочных часов, директор сказал, что, согласно положениям о государственной службе и прецедентам подобных случаев, добиться их одобрения было бы очень трудно.
Опять же, их не сделали обязательными,
но людей настоятельно просили 'постараться проявить инициативу'.
Чтобы сохранить традицию проведения осеннего Цукими, начальству даже стали предлагать взятки, так что они не могли вот так взять и отменить её.
Пообещав приложить все усилия ради укрепления дисциплины в верхних рядах,
директор одобрил проведение привычного Цукими.
Он всё решил так, чтобы будущие переговоры с профсоюзами были как можно более мирными.
К каждому пункту в плане Корнелии добавили слова 'приложить максимум усилий', и на этом обязанности закончились.
Но Корнелии понравились эти слова, и она особо не задумалась обо всём остальном...
На следующий день
Корнелия застыла, заметив, что весь офис, как обычно, пропах табачным дымом.
И это когда она пыталась донести до всех, что в период Хэллоуина нужно стараться курить как можно меньше...
Э-э, знаешь, сколько ему ни говори, он всё равно не перестанет.
Но, уверяю тебя, я делаю всё возможное...
У меня от курения голова лучше работает,
а ведь сегодня столько дел.
Да, я стараюсь не курить.
Но это же трудно, ва-ха-ха-ха...
И так далее.
Ей говорили, что некурящим не понять, и прогоняли.
Ну хотя бы никто не пьян.
Пока что, ведь в Цукими участвуют все работники. Никто и не думал отказываться.
Кроме того, я не просила, но...
лишь моё имя перечеркнули двумя линиями, а значит, я единственная не участвую.
Повезло, что мне не пришлось отказываться,
ведь в таких случаях обычно начинают уговаривать.
День добрый.
Мы из полицейского участка.
Жрица Корнелия на месте?
Позвольте сказать.
Знайте, что Корнелия - это я.
Мы привезли пачки салфеток.
Поставим сюда.
Ну, заноси, заноси!
Молодой полицейский с тяжёлым стуком поставил большие коробки.
Полиция тоже в период Хэллоуина занялась поддержанием порядка.
Сделали множество пачек салфеток с напоминанием об осторожности.
'В Хэллоуин будьте скромны в употреблении алкоголя.
Не сдавайтесь спиртному!'
Требовалось много людей для того, чтобы каждый день раздавать их на станции и в общественных районах.
Поэтому было решено разделить десятки сотен пачек.
Корнелия.
Ты будешь раздавать?
Позвольте сказать.
Я пойду в общественный район и донесу информацию до сведения граждан.
*бла*бла*бла*бла*.
Э-э, вы всё тут заняли коробками...
Через неделю должны доставить товары.
К тому времени место освободится?
Будем раздавать салфетки все вместе - управимся в кратчайшие сроки.
Да будет известно, что проблем не возникнет.
*бла*бла*.
*хи-хи*хи-хи*.
Вечером Корнелия стояла одна с тележкой, нагруженной коробками салфеток.
Было решено, что раздавать салфетки будут только добровольцы.
Всем сказали 'стараться проявить инициативу'.
Но Корнелия всё поняла.
Поэтому, перестав ждать, она повезла тележку с коробками в общественный район перед станцией.
Вечернее оранжевое небо стало сменяться на ночное фиолетовое.
Напоминая об ушедшем лете, дул прохладный ветер.
Среди толпы людей, спешащих перед станцией по своим делам, она встала возле подходящего уличного фонаря и открыла коробку.
Коробка была забита пачками салфеток.
С ленивым отношением нельзя заставить людей понять.
Поэтому хорошо, что остальные не пришли.
Да и неважно, что мне не захотели помочь.
Я готова завершить задание в одиночку.
Дамы и господа, позвольте сказать!..
С-смиренно прошу понимания и сотрудничества в поддержании порядка в период Хэллоуина.
Прохожие оглядывались, слыша непривычную манеру разговора.
Даже моя форма - и то привлекала внимание.
Я говорила как можно громче, чтобы меня услышали в шуме и суете толпы.
Но, так или иначе, меня не до конца поняли.
Отчасти они понимали, однако проходили мимо, считая, что это что-то формальное и останавливаться не стоит.
Как я и думала, лучше не использовать официальный язык.
Я не привыкла говорить иначе, и неизвестно, смогу ли я так донести до них нужную информацию...
П-
прошу вас...
по-
помочь поддержать общественный порядок в период Хэллоуина... Спасибо......
Я не привыкла.
Не могла говорить громко.
Как я и думала, ничего не вышло.
Почему.
Официальный язык олицетворял мою мечту, моё вдохновение.
Я хотела стать инквизитором, чтобы творить ещё большую справедливость.
Так что я расстроилась не без причины.
Поэтому...
Необходимость говорить на обычном языке, словно в опровержение моих убеждений, печалила меня.
Людей, спешащих домой, привлекала странная форма,
но никто из них не брал пачки салфеток.
Промоутеры баров и караоке-клубов на той же улице знали нужные хитрости.
А вот Корнелия не знала и даже не представляла, что есть такие хитрости.
Не сумев раздать салфетки, она поняла,
что похожа на девочку со спичками из прочитанного в детстве рассказа.
Может, она просто цеплялась за невинную детскую мечту и игнорировала реальность?..
Разве сейчас я занимаюсь работой инквизитора,
которым так хотела стать в детстве?
Теперь, когда она утратила веру, прохожие вообще перестали брать салфетки, словно соглашаясь.
Помогите поддержать...порядок...в период Хэллоуина......
Спасибо...
Вынося неловкость, она изо всех сил старалась говорить на обычном языке и раздавать салфетки.
Под конец дня, несмотря на все её старания, осталось полно пачек.
В офисе ждало ещё пять коробок.
Если не раздавать пачки по одной коробке в день, она ни за что не закончит к следующей неделе...
Она столько стояла и так устала, что у неё заболели ноги.
А ведь завтра ей нужно будет работать в сверхурочные часы.
Бесполезно что-либо рассчитывать.
Раздать все салфетки в одиночку невозможно...
Конечно,
раз их так много.
Но почему так вышло?
Я думала, что мы делаем хорошее дело и многие присоединятся.
Поэтому я посчитала, что нужно заказать несколько коробок, чтобы каждый смог раздать много пачек...
Но нет,
никто не помог мне.
В сверхурочные часы на этих неделях я спрашивала себя.
Чего я хочу на самом деле.
Что на самом деле мне нужно сделать?
С помощью хитростей, которым я научилась у других промоутеров, я попыталась в два-три раза увеличить скорость раздачи салфеток...
и прошлым вечером сумела в одиночку раздать половину всех пачек...
В тот день весь отдел должен был собраться на Цукими.
Поэтому, как только рабочий день подошёл к концу,
старший работник, присматривающий за мной, сел на автобус и поехал к берегу реки, где цвели вишнёвые деревья.
Этим вечером я опять в одиночку везла тележку
с коробками и раздавала салфетки.
Как вчера
и позавчера,
точнее сказать, как всегда...
И, поскольку сегодня проводилось Цукими, ночь освещала полная белоснежная луна, что было почти жестоко.
Я даже не смогла убедить коллег ограничиться в спиртном хотя бы в этот период.
Хотя нет,
просто никто не считает своим долгом участие в подобной деятельности.
Я поставила себе цель убедить как можно больше людей провести время спокойно и скромно,
а не предотвратить попойку коллег.
Обязанность инквизитора - искоренять ересь, а не разговаривать на языке суда.
С этим всё точно так же.
Думаю, я поняла слова, которые мне в тот день сказала старший помощник Гертруд.
И всё равно я лишь повторяю свои ошибки...
Вряд ли я смогу сегодня раздать все пачки.
И, конечно же, в офисе ещё остались коробки.
Что делать.
Не выбрасывать же.
Может, отдать полиции, сказав, что они были лишними?
Меня как раз спрашивали, не много ли их.
Но ведь я гордо сказала им на судебном языке не сомневаться в количестве...
Ну и?
А?
Как справляешься?
Старший помощник Гертруд.
На этой неделе я её ни разу не видела.
Она редко приходит на эту станцию...
и пришла специально для того, чтобы узнать, как у меня дела.
Она вдруг протянула руку.
Я неосознанно протянула ту руку, в которой держала салфетки.
Она взяла их...и увидела краем глаза, что в коробке ещё много таких.
Она ничего не сказала.
Прямо как в тот день.
Она просто...молча подошла ко мне.
Детские мечты всего лишь мечты.
...
Она что, читала моё резюме.
Ей были известны мои причины.
В реальности всегда другие идеалы.
...Не стану отрицать.
Остаётся либо изменить эту утопию, либо изменить себя.
...
С моего первого дня на службе...мои ожидания постоянно предавали.
Хотя я наконец попала туда, куда хотела,
всё оказалось совершенно не так, как я представляла в детстве.
Поэтому даже сейчас я надеюсь, что моя мечта исполнится, игнорируя реальность.
Да.
Работу, о которой я мечтала, можно увидеть только по телевизору.
Я восхищалась инквизиторами, которых видела по телевидению,
и грезила о вымышленном мире, огородившись от реальности...
Есть только два выхода.
Какие?..
Изменить мир.
...
Или же изменить себя.
Знайте, что...
я не могу...
Что не можешь?
Ни того,
ни другого.
Никто не согласится с идеалами незрелого человека.
И так, с детскими мечтами, которые мы называем идеалами,
мы идём дальше, не в состоянии измениться или вырасти.
Не только я такая странная - весь мир странный.
Что исправлять себя, что исправлять весь безумный мир...
И то, и другое невозможно.
Ты не подходишь.
Для чего...не подхожу?
Для этой работы.
Для своего идеала.
Или, может, для самой реальности.
Старший помощник...
не ответила.
Как и в тот день, она молча ждала, пока я сама пойму.
Сядь.
Э?
Сядь, пожалуйста.
П-прямо здесь?
Сядь.
Старший помощник Гертруд села посреди дороги.
Я подумала, что хочу, чтобы меня отругали,
и послушно села на колени.
Приготовилась к любым возможным упрёкам, однако она ничего не сказала.
И в этой тишине... я думала.
И так до тех пор, пока она медленно...не подняла палец.
Хочет мне что-то сказать?..
Нет,
хочет, чтобы я посмотрела в том направлении.
Но куда.
Наверх?..
...
...
Цукими.
...
Там была полная белая луна.
Возможно, в этот самый момент...все мои коллеги тоже смотрят на луну.
Поэтому, может, завтра...
Завтра утром...
Все они скажут, до чего же прошлой ночью была прекрасная луна, словно слоган.
Я не пошла вместе с ними на Цукими, но может, благодаря этому слогану мне покажется, что и я была там.
Пожалуйста,
позволь сказать.
Старший помощник Гертруд заговорила на официальном языке.
И она сказала то, что поразило меня в самое сердце.
Мечты, идеалы,
их осуществление.
Знай, что сама по себе ты ничего не добьёшься.
...
Люди не прислушиваются к хорошим мечтам.
Прошу, позвольте спросить.
Как тогда исполнить мечту?..
Старший помощник спокойно ответила на её вопрос.
Люди не прислушиваются к идеалам.
Не прислушиваются к другим людям.
Не прислушиваются даже к друзьям.
И, наверное, они не предлагают помощь даже когда их друзья говорят о своих мечтах.
Даже высокий идеал будет всего лишь красивыми словами, если никого не достигнет.
Так как донести его до других?..
Нужно обмениваться мнениями.
Это касается любого идеала.
Без общения ничего не передастся.
Мы просто сидели вечером посреди станции, смотря на луну.
В лесу людей, спешащих туда-сюда,
почему-то стало спокойно и мирно.
Без алкоголя и данго...
это было странное Цукими.
Может, как член общества, я всё ещё неопытна.
Возможно, я типичная 'девочка со спичками', не умеющая работать в команде.
Возможно, мой плохой нрав затмевает мои высокие намерения.
Быть может, я с самого начала ошибалась.
Мне уволиться.
И куда я потом смогу устроиться.
Я наконец нашла стабильную работу...
Сейчас мне как раз нужно обустраивать свою жизнь.
Быть может, мой энтузиазм иссяк, когда я закончила среднюю школу.
Значит, вот и вся моя страсть?..
Я здесь не для того, чтобы бороться за свои идеалы,
хоть они и были ошибочными?..
Старший помощник Гертруд взяла коробки, оставшиеся в офисе.
Так всё закончится, и ни у кого не возникнет неприятностей.
Она откуда-то знала все подробности истории.
Позже я узнала, что начальник нашего отдела знал её, и попросила его рассказать о ней.
Она была не такой, как остальные, и поначалу ей тоже было трудно.
Если бы речь шла не о ней, слова, наверное, не достигли бы меня...
Идеалы, реальность.
Я сама, весь мир.
Если не можешь сотрудничать и соглашаться со всем, то ничего не добьёшься.
Может, это и значит быть взрослым человеком.
Дойти до такого совершенства и привыкнуть к нему, возможно, и значит быть инквизитором.
Я несовершенна и не подхожу.
Но всё же.........сегодня мне удалось отделиться от наивной и детской мечты,
преследовавшей меня с детства.
Хотя нет, мне не нравится слово 'отделиться'.
Я уверена, что это скорее новое начало.
Моя цель - стать инквизитором.
Но уже потом.
Для начала...мне нужно повзрослеть.
И если мне удастся,
однажды я вспомню о своей мечте.
На этом мы разошлись.
О-о, прекрасно.
Раздала все пачки в одиночку?
Н-нет, конечно нет.
О, теперь говоришь как все?
...Я не привыкла, и мне немного... неловко...
Должно быть, старший помощник рассказала улыбающемуся руководителю подробности.
О моих детских мечтах, трудностях в жизни и о решении начать с нуля.
Я будто открытая книга, что очень смущает.
Знаешь,
люди не взрослеют с возрастом или когда находят работу.
Повзрослеют они или нет - зависит от их жизни.
Не торопись с этим. Взрослеть нужно постепенно.
Но ты молода, Корнелия, и, наверное, постоянно боишься не успеть что-то сделать.
Не бойся.
Жизнь очень длинная.
...
Вот увидишь,
однажды ты станешь той, кем хочешь стать.
...Б-благодарю вас.
В этом вечно скучном и угнетающем офисе... стало как-то светлее.
Полагаю, ты сегодня принесла себе обед.
Не хочешь завтра вместе с остальными пойти в суши-бар?
...Э, ...a...
Тогда решено.
Завтра не приноси обед из дома.
Не забудь доложить директору о своём проекте.
О, будешь?
Д-да,
с радостью.
И вот история о Корнелии задолго до того, как она присоединилась к Айзерн Юнгфрау...
Мне не нужно столько салфеток.
На кипах документов, ожидающих одобрения Дланор, были навалены пачки салфеток.
Гертруд разделила их среди всех коллег, и это была её часть.
Это ваше.
Думаю, они вам пригодятся...
когда вы испачкаетесь сладким,
будете сморкаться или испачкаете щеку кетчупом.
Посмотрите, сколько пользы, командир Дланор.
Обойдусь.
Не относись ко мне как к ребёнку.
Не нужно.
Дерзость карается смертью.
Случай с кечупом, произошедший на днях, все ещё крутился в голове Дланор, поэтому она надула щеки.
Тогда вместо салфеток поговорим о документах.
Знайте, что все они ожидают одобрения.
Прошу вас поставить штамп на каждом из них.
Опять штамповать?!
Не хочу, смерть документам.
СМЕРТЬ, СМЕРТЬ, СМЕРТЬ!..
У Дланор побежали мурашки по коже.
Прямо как сыпь.
У неё была боязнь штампования.
Для Дланор это самое худшее наказание, настоящая пытка.
Гертруд вспомнила юную новобранку. Недавние дни для неё были горько-сладкими.
Кто знает, забыла она или нет о той страсти, что мотивировала её.
И кто знает, когда...
она повзрослеет...
И не надейся.
Сегодня у меня не будет блюда с кетчупом!
Гертруд рассеянно погладила по голове своего по-детски себя ведущего командира.
...
Прежде всего повзрослеть нужно их главному инквизитору...