Скоро будет Танабата.
Знакомый праздник, в который на бамбуковые ветви вешают листочки с желаниями.
Такие желания исполняются не часто,
но иногда духи и души умерших или даже ведьмы и демоны случайно находят их и исполняют...
Уширомия Мария должна была написать в школе такое желание.
Бумаги было много, и ученикам разрешили взять несколько листочков, если у них много желаний.
Сначала всем не терпелось написать как можно больше,
но, написав два-три, даже эти дети к своему удивлению поняли,
что могут написать только банальные желания вроде 'Хочу быть богатым' или 'Хочу стать тем-то'.
Однако, в отличие от других детей, Мария посчитала, что будет достаточно написать одно желание.
"Хочу, чтобы мама приходила домой каждый день.
Роза была занята на работе и часто там ночевала.
Как и подобает ребёнку, Мария поняла, что это лишь часть работы её матери,
но ей всё равно было одиноко.
Поэтому она написала простое желание, чтобы её мать приходила домой каждый день.
Кстати,
вы задумывались о том, кто исполняет желания, написанные на этих листочках?..
Есть много теорий.
Легенда Танабаты или бесчисленные древние боги Японии,
но на самом деле всё неверно.
Желание исполняет то, что ближе всего к написавшему его человеку.
Так называемые духи-хранители или его предки.
Для тех, у кого нет духа-хранителя, это могут быть родители или близкий друг.
И для Марии ведьма была ещё ближе, чем мать.
Поэтому во сне Марии в ночь Танабаты
Беато приняла и прочитала желание, которое девочка доверила этой бумажке...
"Мария... Мария.
Ты меня слышишь?"
"А?..
О, Беатриче!..
Ты пришла в мой сон!.."
"Да.
Ты ведь повесила сегодня на бамбук желание на Танабату.
Оно передалось мне,
и я явилась его исполнить."
"Правда?! 
Спасибо, Беатриче.
У-у, у-у, у-у!"
"Что ж, по поводу твоего желания.
Ты пожелала, чтобы твоя мама приходила домой каждый день.
Но ты уверена?
"Да.
Мне этого достаточно для счастья."
"Хм-м..."
Беато скрестила руки и забормотала.
Словно думала, как бы отказаться и не исполнять это желание.
Увидев, как Беато, которую она считала всемогущей, сделала такое лицо,
Мария встревожилась...
"У-у.
Желание, чтобы мама приходила домой, сложно исполнить?"
"Нет.
Вообще-то совсем наоборот.
Проще простого.
Но, Мария,
подумай как следует.
Достаточно ли того, чтобы она приходила домой?"
"?.."
"Если я исполню это желание,
с завтрашнего дня твоя мама будет приходить домой каждый день.
Однако не всегда в хорошем настроении, понимаешь?"
Роза руководила маленькой компанией.
Не всё шло по плану, и они постоянно находились в трудном финансовом положении.
Она отчаянно стремилась расширить свой бизнес, цепляясь за каждый возможный заказ,
и благодаря этому привлекала ещё заказы.
Если Роза будет каждый день в назначенное время возвращаться домой в таком настроении,
ничего хорошего из этого не выйдет.
Для того, чтобы компания Розы в одночасье добилась финансовой стабильности,
ей бы пришлось самой загадать желание и с точностью прояснить, как и где нужно применить магию.
Но, даже если магия от желания Марии повлияет на Розу, на её компанию действие не распространится.
То есть для того, чтобы Роза могла быть дома каждый день,
либо ей нужно потерять работу, либо её компания должна закрыться.
Вряд ли Мария этого хотела.
Поэтому Беато пришла в её сон, чтобы она сказала, чего желает на самом деле.
"Что ж, Мария,
скажи мне своё истинное желание.
Ты ведь не просто хочешь, чтобы твоя мать приходила домой?"
"Нет.
Одного возвращения мамы каждый день...
мало."
"Да.
По-настоящему ты желаешь того, что следует за этим."
Желание, чтобы её мама приходила домой, было лишь началом истинного желания Марии.
По-настоящему она желала того, что не должно оставаться абстрактным.
Озорники обычно исполняют желание независимо от его абстрактности.
Но Беато была близкой подругой Марии и не провернула такой трюк.
Ведь она знала, что на самом деле Мария желает большего.
"Мама вернётся - и что потом?.."
"Мама всегда будет приходить домой рано и готовить со мной ужин."
"А после?.."
Мы будем весело разговаривать, чистить картошку, создавать блюда."
"И?.."
Потом будем смотреть телевизор,
смеяться над весёлой передачей и есть вкусную еду.
Обязательно будет весело.
И радостно..."
Она не просто хотела, чтобы её мать каждый день возвращалась домой.
Счастье, изображённое в голове Марии, длилось гораздо дольше...
Нечто удивительное даже если просто представить.
Приготовление еды и наслаждение ею во время разговора.
Мария никогда не просила пойти куда-нибудь поесть.
Есть за столом с мамой было вполне достаточно.
Хотя изредка такое бывало,
Мария хотела, чтобы так было каждый день.
Проблеск мира её мечты вызвал у Беато тёплый смех.
Мария хотела, чтобы та как-нибудь исполнила её желание,
но Беато только хихикнула и продолжила.
"Этого достаточно?.."
"А?.."
"Полагаю, твоя мечта включает в себя не только счастливый ужин.
Чтобы я могла выслушать это желание, оно должно быть больше.
Твоё истинное желание наверняка не кончается на весёлом ужине."
"..."
Конечно.
Весёлый ужин матери и дочери - это лишь начало счастливого семейного образа жизни.
Я сделаю маме чай.
Мы будем пить вкусный чай и смотреть телевизор.
Потом я нагрею ванну, и мы будем вместе купаться.
Даже положу один из тех ванных шариков с пузырьками, которые мама любит.
Мы будем весело плескаться в ванне и сделаем ещё больше пузырьков.
Потом она поцелует меня на ночь, подготовит всё на завтра и пойдёт спать.
Потом взойдёт солнце, я проснусь раньше и разбужу маму, когда она проспит.
Доброе утро, Сакутаро.
Да, знаю.
Принесу маме чего-нибудь попить.
Дам ей натуральный овощной сок в охлаждённой чашке.
Выпив его сразу после пробуждения, она взбодрится и улыбнётся.
Я положу хлеб в тостер и намажу на него варенье с ароматом роз.
Затем дождусь утренней газеты и положу её маме на стул.
Пока, скоро вернусь, Сакутаро.
После такого утра я буду счастлива весь долгий день в школе.
В школе тоже весело, и кролики в группе счастливы.
Они так шумят у меня в кармане.
Поэтому я уверена, что мама добьётся успеха в работе.
Уверена, что мама вернётся домой в хорошем настроении.
Уверена, что мы будем счастливы всегда, каждый день.
"..."
Я услышала монотонный электронный звон.
Звонил мой будильник.
Ах да.
Я всё это время спала.
"'Хочу, чтобы мама приходила домой каждый день'."
За моей подушкой была бамбуковая ветвь с листком бумаги.
Это поэтому мне приснился такой странный сон? 
Беатриче пришла с Роккенджимы и нарисовала для меня ясный мир, который я совсем не видела, когда писала своё желание.
Мир, в котором я желала лишь того, чтобы мама приходила домой каждый день, простирался всё дальше.
И не только. Ещё минуту назад я действительно там была.
Своей причудливой магией Беатриче ненадолго исполнила моё желание...
Она расширила до бесконечности моё осторожное и скромное желание.
Беатриче ведь бесконечная ведьма.
И если мир, который она показала мне, был создан магией, как начинающая ведьма, я тоже сумею его создать.
Мне нужно превратить в нечто реальное этот счастливый сон, который был таким блеклым, что будильник его прервал.
Как начинающая ведьма, Мария знала, как воплотить эту магию в жизнь.
"У-у.
Верой."
Да.
Если верить в магию, она становится сильнее.
Поэтому Мария твёрдо верила, что это был не сон, а нечто осуществимое.
Что я первым делом сделала в то счастливое утро?
Точно.
Сначала разбужу маму.
Принесу ей витаминный сок в охлаждённой чашке.
Мария вскочила с кровати и пошла на кухню.
Она хотела, чтобы её мать знала, что началось счастливое утро, которое приведёт к счастливому дню и счастливому завтра.
"Спасибо, Беатриче.
Спасибо, что исполнила моё желание на Танабату."
Конец.
"Ну и что это.
В итоге Беато так ничего и не исполнила."
Бернкастель насмешливо пожала плечами.
Лямбдадельте, хихикавшей над приторностью этой истории, не понравился её пустой ответ.
Беатриче отметила, что Берн не поняла.
"Неправда.
Я создала осколок желанного мира Марии и дала ей ведущий к нему ключ.
Марии осталось лишь этим ключом открыть дверь."
"Пускай она обрадовалась,
желание исполнила сама Мария, а не ты."
"Какая же ты испорченная, Берн.
Желание ни за что не исполнится без сильного стремления."
"С такой решимостью люди в конце концов исполняют свои желания сами и без помощи ведьмы.
Ведьмам нет места."
"Я бы не хотела исполнять слабовольное желание."
"Вот-вот.
Абсолютное будущее кроется в абсолютной силе воли.
Благодаря силе этой воли и нашей увлечённости мы просто неосознанно помогаем."
"Да, именно.
Было бы неинтересно, не будь желание достаточно сильным для того, чтобы мы неосознанно захотели помочь."
"Берн, ты слишком легкомысленно относишься к усилиям людей и силе их желаний."
Беато и Лямбда всё жаловались на то, что Берн ничего не понимает.
"O.
Тогда как исполняешь желания ты, Лямбда.
Ты тоже исполнила чьё-то желание на Танабату?.."
"О-о.
Что скажете, леди Лямбдадельта.
Люди вас очень любят, так что вы должны знать всё об исполнении желаний."
"Я-то.
У меня всё просто.
Я справедливо побуждаю всех постараться."
Как ведьма абсолюта,
Лямбдадельта хвалит решимость непременно преуспеть.
Она и невинна, и жестока, но часть её уважает стремления людей.
"Самые распространённые желания - это 'хочу быть богатым',
'хочу подняться по карьерной лестнице',
'хочу укрепить своё текущее положение'...
и всё в таком духе."
"Вы сейчас сказали, что справедливо всех подбадриваете, но неужто вы исполняете все эти наглые желания?.."
"Конечно нет.
Я не исполняю прямо все желания.
Но взамен наблюдаю за всеми, кто делает всё возможное до самого исполнения желания."
Лямбдадельта никогда не улыбнётся людям, которые хотят 'стать очень богатыми', но ничего для этого не делают.
И она никогда не одарит успехом тех, кто попытался стать очень богатым всего раз.
Лямбдадельта дарует не исполнение желания, а силу его исполнить.
"Желание стать очень богатым на самом деле может исполнить любой.
После определённых усилий, конечно же.
Я гарантирую плодотворность этих стараний."
"Но не говоришь, сколько именно усилий потребуется приложить для исполнения желания."
"*хи-хи*хи-хи*.
Понятно.
Труд в конечном итоге принесёт плоды, вот только когда - вы точно не говорите.
Жестоко."
"Считаешь.
По-твоему, сколько стоит гарантия того, что усилия обязательно принесут плоды? 
Знаешь, мне нравятся трудяги.
Я люблю тех, кто жертвует всем ради своей цели и охотно предаётся самобичеванию."
Тот, кто говорит Лямбдадельте своё желание, должен твёрдо верить, что оно в конце концов исполнится.
Без силы сердца эти желания ей не передадутся, и никакой магии абсолюта не будет.
А для тех, кто никогда не сдаётся и не забывает смысл тяжёлого труда,
исполнение их желаний другими попросту надругательство над их усилиями.
Вот почему Лямбдадельта никогда бы не запятнала их драгоценный труд.
Она обещает лишь то, что абсолютная решимость приведёт к абсолютному будущему.
И одного этого для них достаточно.
Она непременно исполнит желание.
Каким бы оно ни было.
Во что бы то ни стало. Когда-нибудь.
Даже если желание загадает девочка, пожелавшая стать богом...
"Хм-м.
Так вот какова магия абсолюта.
Эта великолепная сила ничем не уступает моей бесконечной магии."
"Да, и она гораздо лучше!..
Ты - камень.
Я - бумага.
Не просто, а скрученная супер бумага!"
"Скрученная значит взвинченная.
Идеально тебе походит."
"А я о чём! 
Охо-хо-хо-хо!"
Вместе с Лямбдой, которая единственная не поняла, три ведьмы захихикали...
"Леди Бернкастель, вы же ведьма, которой подвластны чудеса.
Тех, кому хотелось бы, чтобы вы исполнили их желания, наверняка столько же, сколько звёзд на небе."
"Вот именно, чудеса.
Исполнение того, что не должно быть исполнено.
Серые мышки с высокими стремлениями и ненавистью к работе были бы в восторге.
Но уж нет.
Такая чудесная ведьма, как ты, Берн, не должна исполнять эти порочные желания.
Прежде чем ты снизойдёшь до желаний таких людей, исполни сперва моё желание, Бе-ерн!"
"Отпусти, задушишь.
Чудеса называются чудесами потому, что их не бывает.
Исполнение желания для меня само по себе чудо."
"Пристрастия людей для ведьм мало что значат...
Но для вас, я вижу, они не значат вообще ничего."
"Не хочу слышать это от тебя, сделавшей себе имя на своей жестокости."
"*хи-хи*хи-хи*хи-хи*, ва-ха-ха-ха-ха! 
Не могу поспорить.
Я сделала непривычно доброе дело."
"С Марией у тебя всё на редкость легко, Беато.
Так должно быть и с другими людьми.
Это как оседающий сахар."
"Соглашусь.
И не только у Беато,
но и у тебя, Лямбда.
Сегодня у вас всё слишком просто.
Чернослив к чаю лучше сахара."
"Берн,
Танабата настаёт не каждый день.
Исполни хотя бы одно желание."
"Вот ещё."
Берн исчезла с раздражённым взглядом.
За тысячу лет она утратила человечность.
Ей не нравились сладкие и добрые истории.
Беато холодно засмеялась, словно говоря, что такой ведьма и должна быть.
Из её взгляда пропала теплота, создавшая счастье Марии...
Исполнить хотя бы одно желание в Танабату? 
Хмф.
Я ведьма.
Ведьма, которой подвластны чудеса.
Что бы то ни было - усилия, удача, энтузиазм или единство,
я знаю, что чуда в итоге не будет.
Мне известно, что чудес не бывает, и именно поэтому я ведьма чудес.
Так какое желание я должна исполнить?..
Что с того, что сейчас Танабата.
Просто у них слишком праздничное настроение.
Расширить счастливую мечту до бесконечности? 
Усилия, которые обязательно принесут плоды?..
Всё это так приторно, что у меня язык цепенеет.
А-а, мерзость.
ТЫ ведь считаешь так же? 
Поэтому...
Я покажу, как ведьмы должны исполнять желания.
Ты наверняка с нетерпением ждёшь.
Маленькая Энджи взяла в школе листок бумаги, написала 'Хочу, чтобы моя семья вернулась домой',
повесила его на бамбуковую ветвь и прикрепила её к спинке кровати.
Она похлопала и загадала желание ещё раз, чтобы оно исполнилось...
Её сильное желание призвало к ней Берн в мир сна, недалёкий от иллюзии.
"Здравствуй, Энджи.
Это и есть твоё желание?"
"Д-да.
Ты......"
"кто?..
Я не стану называть своё имя.
Мы в мире сна, напоминающем отступающий прилив."
"Даже если я представлюсь, ты меня не вспомнишь."
"............
Что ж, я не против......"
"явить чудо и исполнить твоё желание.
Правда?.."
"Правда?!..
Да.
Правда.
Вот только магия не помогает без твёрдого намерения и стараний.
Лямбда объяснила мне, как всё это делается. Та ещё мука."
Энджи не могла скрыть удивление после того, как ведьма пришла к ней в сон и сказала, что исполнит её желание.
Но ей показалось, что та чего-то хочет в обмен на чудо.
Однако Энджи решила принять любое обязательство, если так её семья вернётся.
"Я буду стараться, как вы и хотите, мисс ведьма.
Исполните моё желание!.."
"Хорошо.
Если ты каждый день будешь следовать моим указаниям,
если твоё стремление исполнить желание достигнет небес,
я обязательно нанесу тебе ещё один визит и исполню его."
Вот только не знаю когда: через год, через пять лет, а может, через десять или более.
Этим я напоминаю Лямбду.
Ведь я в итоге исполню желание, так что ничего страшного.
*хи-хи*...
"Так что, мисс ведьма,
как именно мне нужно стараться?.."
"Сегодня твоя приёмная мать, Уширомия Ева, сказала тебе считать её своей матерью и во всём на неё полагаться, так?.."
"Д-да."
Ева сказала Энджи вот что.
Мы связаны как тётя и племянница.
Но также нас объединяет то, что я потеряла сына, а ты - родителей.
И мы не можем обманывать себя, считая друг друга заменой потерянной семьи.
Но для меня ты моя дочь.
Если позволишь,
я бы хотела, чтобы ты считала меня своей матерью и во всём на меня полагалась.
Ева обняла Энджи.
Для маленькой Энджи мама была мамой, а Ева - точно нет.
Однако она поняла значение этих слов и любовь, граничащую с печалью.
Но, естественно, в таком возрасте ей требовалось время, чтобы это принять...
"Да.
Тётя Ева так сказала."
"Если...
ты искренне хочешь, чтобы твоя настоящая мать вернулась,
не позволяй никому другому занять её место.
Если место твоей матери будет занято, она никогда не вернётся."
"..."
Маленькая Энджи видела в этом смысл.
Если она признает матерью ту, кто ей не мать,
её настоящей матери будет некуда вернуться...
"Хорошо.
Это важно для твоей настоящей матери, понимаешь?.."
"Д-...да,
мисс ведьма.
Тётя Ева - это тётя Ева.
Я никогда не назову её мамой."
"Прекрасно.
Если не ошибаюсь, тётя Ева сказала ещё кое-что?"
Мы не можем забыть о своих шрамах и обе разучились улыбаться.
Но так моему сыну и твоим родителям наверняка будет грустно.
Было бы неплохо заново научиться улыбаться.
Понимаю, мы не сможем вот так сразу.
Нам нужно вспоминать наши забытые улыбки постепенно.
Поэтому, я решила начать уже сегодня.
Странно,
да?
Энджи, если вспомнишь, как улыбаться,
покажи и мне.
Мне кажется, что так мы сможем ещё лучше вспомнить свои улыбки.
"Да.
Тётя Ева так сказала."
"Если ты желаешь возвращения своей семьи, твоя печаль должна быть достаточно сильна для того, чтобы это желание вознеслось до небес.
До того дня никогда не улыбайся."
"Никогда.. не...улыбаться."
"Да, именно.
Я буду наблюдать за тобой,
и если мне хоть раз покажется, что ты собираешься улыбнуться,
я посчитаю, что тебе уже всё равно, вернётся твоя семья или нет.
Обещаю тебе: в этом случае чудо не произойдёт и они не вернутся."
"Н-не надо.
Я не буду улыбаться.
Пока папа, мама и братик не вернутся, я никогда не улыбнусь!.."
"Ты не должна испытывать счастье...
или радость.
Никогда не забывай печаль потери своей семьи.
И держись подальше от демона, который постарается выкинуть её из твоей головы и сбить тебя с толку."
"Уширомия Ева непременно попытается сломить твою решимость сладкими словами.
Но не слушай её.
Ева - демон, который хочет навечно лишить тебя семьи.
*хи-хи*.
Хотя о чём это я, она и вправду ИХ ВСЕХ У ТЕБЯ ЗАБРАЛА."
"М-моя решимость не дрогнет!..
Пока моё желание не сбудется, я ни за что не стану слушать тётю Еву!..
Прошу, исполните моё желание, мисс ведьма!.."
"Ладно.
Если всегда будешь держать обещание,
рано или поздно
я обязательно появлюсь и исполню твоё желание.
Не бойся.
Я ни в коем случае не проигнорирую твою искреннюю решимость.
...*хи-хи*хи-хи*хи-хи*."
На следующее утро...
Уширомия Энджи сказала Еве напрямую.
Эти слова были заклинанием, ведущим к чуду возвращения её семьи.
А также проклятием, которое её заставила произнести жестокая ведьма.
В тот день эти слова навсегда лишили Энджи и Еву улыбок...
"Разве такая Танабата для ведьмы не приятнее?
Хи-хи-хи-хи-хи-хи.
Аха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха.
А-а, я не заскучаю.
Пока что."
Такие осколки есть, но... Что скажете.
Все вы, любители таких злых историй, уж точно тоже предпочли бы что-нибудь горькое.
Сойдёт,
Беато.
Я лишь сделала эту историю более подходящей под свою роль.