09 - The Seven Sisters Valentine-ru.txt
Совместный доступ

Свойства системы
Тип
Текст
Размер
24 КБ
Занимает
24 КБ
Расположение
Tsubasa
Владелец
Shreibikus
Изменено
8 янв. 2022 г. (Shreibikus)
Открыто
12:13 (я)
Создано
10:26
Добавить описание
Читателям разрешено скачивать файл
Традиция требует, чтобы на кухне демона был котёл.
Ещё крупнее, чем средняя домашняя ванна.
Естественно, раз он предназначен для тушения человеческого мяса.
Готовится подобное смертельное блюдо?..
Или пытка жестокой дегустацией?..
На горячей воде в котле плавала чаша, в которой были разнообразные измельчённые, вкусные конфеты...
Сцену осветил прожектор, и появился Ронове в колпаке шеф-повара.
"Что скажете, дамы перед телевизорами.
Как только шоколад нагреется и расплавится, выливаем его в заранее подготовленную миску с холодной водой."
"Затем перемешиваем, перемешиваем, перемешиваем.
Будьте внимательны, не то края затвердеют.
Давайте размешаем, иначе расплавленные сердца мужчин остынут."
Хозяин спецвыпуска, посвящённого шоколаду ко Дню святого Валентина, был в прекрасном настроении.
"Раз тепловая обработка завершена,
начнём сжимать шоколад в крохотные кружочки.
Взгляните, идеально, не так ли? На мой взгляд, напоминает шоколадное печенье."
Ронове отточенными движениями чередовал свои слова с созданием ряда шоколадных медалей.
"Далее, милые дамы, проявите оригинальность и украсьте их на свой вкус.
В качестве основы предлагаю орехи.
Миндаль, фисташки, кешью...
Грецкие орехи и чайные листья тоже подойдут."
"Особый рецепт демонов призывает к украшению семенем дурмана и цветком бругмансии.
Быть может, так вы загадочным образом узнаете имя девушки, которая ему нравится."
"День всех влюблённых - праздник девичьей мечты!..
Я - Ронове - искренне желаю, чтобы вы запомнили этот прекрасный и драгоценный день на всю жизнь.
Пу-ку-ку-ку!"
*Семя дурмана и цветок бругмансии ядовиты для людей. Не ешьте их!
"Конечно, конечно.
Поскольку на сей раз шоколад будут есть люди, мы не станем добавлять ядовитые растения.
Как только вы охладите его в холодильнике, всё будет готово.
А теперь, дамы и господа, гром аплодисментов, пу-ку-ку!"
Кухонные феи восхищённо захлопали.
Он ответил на их похвалу изящным поклоном, и спецвыпуск, посвящённый шоколаду ко Дню святого Валентина, подошёл к концу.
Ронове положил шоколад в красивую подарочную коробку,
подходящую его госпоже, Беатриче.
"Лучше бы миледи сама сделала шоколад ко Дню Валентина,
но временами даже такой шоколад может покорить сердце джентльмена."
Помимо доли Беато, осталось довольно много шоколада.
Ронове сложил руки, и по всей кухне раздались хлопки.
"Теперь можете выходить.
Спасибо, что не показывались, пока я готовил.
В знак признательности я поделюсь с вами."
"Кья-ха-ха-ха.
О, господин Ронове, вы слишком добры!"
За котлом раздался звон,
и появилась Вельзевул.
Когда одна из них появляется, другие сёстры тоже выходят.
Из холодильника, кастрюль и других подобных мест начали появляться руки и ноги, и одна за другой показались семь сестёр.
"П-простите, господин Ронове...
Мы наблюдали за вами не-..."
"Ничего страшного.
Всё-таки вы всемером - девы.
Естественно, в День святого Валентина ваши сердца заколотились.
Неудивительно, что вы заинтересовались."
"Господин Ронове-е, можно съесть.
Есть, есть хочу!"
"Боже, ты можешь хоть иногда вести себя по-взрослому, Вельз?.
Не прыгай впереди паровоза!"
Сатана отругала взволнованную Вельзевул.
Семь сестёр чистилища были всё так же энергичны.
"Не торопитесь.
Я сказал, что желаю поделиться с вами шоколадом, но не позволил вам его отведать."
"Ч-что-о-о-о?!..
Н-но...
Шоколад, который нельзя съесть, - это уже слишком, это пытка!"
"Давайте теперь так наказывать Вельзевул, если возникнет необходимость.
Не разочаровывайтесь.
Это шоколад ко Дню Валентина, верно.
К чудесному дню, когда женщина дарит мужчине шоколад."
"П-понятно.
Стало быть, нам нужно дать этот шоколад мужчине?"
"Ошибаешься, Люцифер.
Не дать.
Подарить тому, кто вам больше всего дорог."
"Разве сегодня не долгожданный День святого Валентина.
В этом порочном мире вы существуете лишь для того, чтобы убивать или быть убитыми.
Разве не драгоценная интермедия за кадром.
Позвольте себе насладиться горькими чувствами молодого девичьего сердца.
Именно этим я бы хотел поделиться с вами."
"*болтовня*болтовня*!"
Семь сестёр удивились столь неожиданному повороту событий.
Выходит, вместо того чтобы пронзать противоположный пол кинжалами, лучше подарить шоколад?..
"Кья-а-а, здо-о-о-орово!
Большое спасибо, господин Ронове-е!
Кому бы мне дать шоколад?!.."
Дела любви и похоти у Асмодей на первом месте. У неё покраснели щёки, и она всё кричала: 'Кья, кья'.
"Надо же.
Вижу, Асмо обрадовалась больше всех.
Поздравим её."
"Теперь очередь остальных.
Если вас не интересует представитель противоположного пола, тот же пол тоже сгодится.
Обязательно подарите шоколад.
Иначе..."
"Иначе?.."
Испуганно спросила Люцифер...
Но Ронове не ответил - только ухмыльнулся.
В подобных случаях он умеет устрашать.
Будешь слишком много жаловаться - тебя отругают.
Когда он улыбается, лучше подыграть.
И так провести День Валентина для семи сестёр стало обязательством...
"Что ж, вы его слышали.
Доверяю каждому представителю Кинжалов великолепно исполнить свою обязанность.
Приступим!"
"Да-а, сестра!"
Люцифер приказала разойтись, и все семь сестёр молниеносно вылетели из кухни.
Позади них загремели кастрюли и сковородки.
Что ж, кому же семь сестёр чистилища подарят шоколад?..
Для них вполне привычно пронзать кинжалом эта опасная задача - их особое умение.
Однако они никогда раньше не дарили шоколад.
Хотя им приказали подарить его, это не так-то просто.
Но, похоже, Асмо, чья голова вечно забита романтическими мыслями, уже давно приняла решение.
"А, что? Ты решила, кому подаришь?.
Скажи, скажи!"
"Уфу-фу-фу-фу.
Конечно решила.
Принцу на белом коне, появившемуся в 4-м эпизоде.
Амакусе Джузе, разумеется!"
"А-а, Амакусе.
Ха-а... Ясно, так вот о ком ты думала..."
"Ты что, сестра.
Само собой, я проверила всех новых персонажей мужского пола.
Разве господин Джуза не прекрасен?
Он храбрый и слегка дикий, но не грубый, а ещё замечательно сложен...
А-а, точно мой тип!"
После Асмо превратилась в кинжал и улетела.
Давать шоколад в таком виде как-то странно, так что другие сёстры последовали за ней.
Они с грохотом вылетели.
"Господин Амакуса.
Шоколад ко Дню Валентина.
Прошу, возьмите!"
Стандартная стратегия...точнее, лобовая атака.
"К-какая храбрость...
Она даже ни капли не взволнованна?!"
"Я слышала, что мужчины влюбляются в тех, кто проявляет инициативу...
Полагаю, стратегия сокрытия за деревом в наше время не популярна..."
"Разве она не должна быть застенчивее?.
А-а, чёрт, прямо в лоб.
Такой ребёнок!"
Тихо бормотали старшие сёстры из тени.
Амакуса не смутился и с улыбкой взял шоколад.
Его жест произвёл такое впечатление, будто он привык к тому, что отвратительно сердцу мужчины, но лучше учтивость, чем подозрение со стороны женщины.
"Благодарю, милая юная леди.
Сами сделали?"
"Ага, конечно. Сделала его специально для вас, господин Амакуса!"
"Т-так бессовестно лжёт!.."
"Амакусе не узнать, правда ли она сделала шоколад своими руками!
Доказательство дьявола!"
"Но Асмо...будто уже делала такое...
Она, должно быть, уже на ком-то практиковалась."
"О чём мы только думаем?!
Отстаём от нашей младшей сестры?.
Вам не стыдно?!"
Как и ожидалось от Асмодей похоти.
Она идеально справилась, пойдя коротким путём.
Счастливо сидя бок о бок с ним, Асмо, развернув упаковку, кормила Амакусу особым шоколадом Ронове.
"Вот, господин Амакуса.
А-а-ам!"
"А-а-ам."
Она вмиг построила мир интимной, взаимной любви.
Асмодей похоти устрашает! 
"Н-ничего себе...
Асмо впервые заставила меня задрожать..."
"М-м-м, как вкусно выглядит.
Ну почему-у-у я должна его отдавать.
Хочу сама съесть!"
Вельзевул обжорства всё ворчала по поводу необходимости отдать шоколад.
Но, услышав следующие слова Амакусы, она по-кошачьи навострила уши.
"Могучий вкус, юная леди.
Но я не уступлю вам, когда верну долг на Белый день."
"Ва-а-а, правда, господин Амакуса?.
Кья, не могу дождаться, кья-а!"
Асмо в восторге от обещания вскочила на ноги.
А Вельзевул тем временем тоже в предвкушении вскочила на ноги, но по другой причине.
"Д-дошло, подарив шоколад, я на Белый день получу в три раза больше! 
Это как из грязи в князи.
Если я потерплю, на Белый день мне дадут гораздо больше.
Вельз, ты не дура, ты точно можешь потерпеть месяц!"
Вельз считала время между Днём святого Валентина и Белым днём, обдумывая, может ли она пожертвовать шоколадом ради прибыли, которую получит позже.
Поняв, она немедленно приняла меры.
От кого она хочет ответный подарок на Белый день?
Партнёра, который мог бы дать ей шоколад, очень легко представить.
Это тот, кто сделает на Белый день самый вкусный ответный подарок.
"Ха, ха-а.
М-мне?.."
"О, да, господин Года.
С мыслями о вас я сделала лучший шоколад.
Прошу, попробуйте!"
Как и ожидалось, она дала его Годе...
'Какая корыстная', - проворчали остальные сёстры.
В отличие от Амакусы, Года редко получал конфеты ко Дню Валентина.
Он был в замешательстве.
"А, ха-ха-ха...
Никогда бы не подумал, что мне в таком возрасте подарит конфеты столь юная леди...
Неловко, на-ха-ха-ха-ха..."
"Ну, ешьте, ешьте.
А на Белый день дайте мне в три раза больше! 
Ля-ля-ля"
Года одним махом съел шоколад, и у него покраснело лицо.
Впрочем, его щёки тут же приняли нормальный вид.
Было невкусно?..
"Э-э,
что-то не так?.."
"Юная леди...
Помнится, вы сказали, что сделали этот шоколад сами?.."
"Э... А, да.
Его сделала я!"
Когда Вельз бессовестно солгала, Года выпрямился.
По его взгляду ничего не было ясно.
"Примите мою благодарность, юная леди.
Давно уже подобный вкус не пробуждал меня, Году, от посредственности."
"Такое мастерство... Я принимаю вызов, юная леди!..
У-о-о-о-о-о! "
"Столь великолепный шоколад от такой юной леди.
До Белого дня месяц! 
Мне нужно немедленно отправиться на обучение в Бельгию! 
Меня, Году, не пошатнёт такой вку-у-у-у-ус!!!"
Вельз озадачила эта вспышка, но, как бы там ни было, следующий Белый день обещал быть запоминающимся...
"Теперь я поняла.
Ну, общую суть.
Раз ничего не поделаешь, я тоже отдам свой шоколад."
"Э, что, Маммон?!..
Кому ты его дашь?!.."
Не ответив, Маммон превратилась в кинжал 
и с грохотом улетела.
"Урю-у.
Конфетки!"
"Не только для тебя, поделись с госпожой Энджи...
О, а где она?"
"Урю,
сказала, что хочет подарить шоколад Баттлеру и Амакусе, и пошла в магазин."
"А, так госпожа Энджи предпочла купить, а не делать самой.
Что ж, тогда она скоро вернётся."
"Энджи наверняка не ждёт шоколада.
Давай удивим её!"
"Неплохая мысль.
Пригласим и леди Марию.
Никто не запрещает девушкам есть шоколад ко Дню Валентина."
"Урю-у! 
Хочу съесть шоколад Маммон, хочу съесть, урю-у!"
"*хи-хи.
Ну так бери свою долю."
"Сейчас и возьму!"
"Уфу-фу, а вот я...
А-а, Сакутаро, я больше не могу-у, я тебя съем"
"Укья?.
Гья!
Прекрати, Маммо-о-он, угья-а, урю-у!"
"*хвать*!
*грызь*!
Ха-а, эй-эй, твои уши... Можно мне их погрызть?.."
"Не надо, нет, урю-у-у!"
"А Маммон неплохо придумала!.."
"Из этого может выйти трогательная история... Эй, чего это она его обнимает.
Сакутаро принадлежит всем нам!"
"Кто следующий.
Похоже, мы двигаемся от младших к старшим."
"Тогда следующей пойду я."
"У тебя кто-то есть на примете, Бельф?"
"У меня нет людей, которые мне дороги, но я знаю кое-кого."
"А, понятно."
Следующей улетела Бельфегор.
Раз речь идёт о знакомом ей человеке, это явно Рудольф.
Она сражалась с ним один на один в 3-м эпизоде.
Такой старомодный поединок, наверное, для неё незабываемое воспоминание.
"Не знаю, можно ли давать шоколад женатому мужчине.
Но прими его в знак признания достойного противника."
"Ого, не ожидал получить шоколад от такой юной леди.
Спасибо.
К слову,
с тобой всё было в порядке после того случая?"
"Э-э, ну, такое для меня обычное дело."
"Ты слишком честна для чертовки.
Я видел много таких женщин, которые берут на себя лишние проблемы.
Вернее, трудности, так что я волновался."
"Н-нет причин для беспокойства.
Я - образцовая вещь, выполнявшая свой долг."
Обычно за Бельф никто не волнуется,
и она растерялась, когда Рудольф открыто сказал, что беспокоился.
"Больше не так честна, да.
Довольно милая сторона."
"Ч-что значит не честна...
Эй, т-ты слишком близко..."
"В смысле, от тебя несёт табаком!..
Повернись сюда.
Я прошепчу тебе..."
"Т-так.
Л-ладно..."
Ничего не подозревая, Бельф наклонила голову, раз уж её попросили.
Рудольф приблизился, и...
"А-а, у-у-а-а-а... Ч-что вы делаете...И-и-и!"
"Люци, нам лучше не смотреть!
Скотина, у него есть жена, но всё равно он положил на неё глаз.
А.
Где Левия?"
Левиафан между тем тоже пошла к бывшему врагу.
Да, если Бельф дала свой шоколад Рудольфу, неудивительно, что она даёт свой Кирие.
'Не ожидала, что мне подарят шоколад', - с кривой улыбкой подумала Кирие.
"Я бы предпочла не брать шоколад у девушки, но...
спасибо.
Благодарю тебя."
"Мне, повелевающей завистью, нанесла поражение твоя зависть.
Пока что я признаю твоё превосходство."
"Не скажу, что хочу быть признана за такое.
Надо же.
Сама сделала? Вкусно."
"Разумеется.
Рудольфу тоже понравилось, когда Бельф только что дала ему шоколад."
"Э, прости.
Что ты сказала?"
Подобие улыбки, появившееся на лице переспросившей Кирие, быстро снизило температуру до абсолютного минимума.
Левия поспешила рассказать ей подробности.
Они вдвоём сели друг рядом с другом, отложили шоколад в сторону и сблизились плечами...
"Слушай, ничего, что он так дурачится?"
"А.
*хи-хи*хи-хи*, нет.
Это не дурака валять, для Рудольфа такое вполне привычно.
24x365x2349875663495733..."
"Кья, узнаю свою наставницу по зависти.
Ещё, ещё, ещё.
Покажи мне больше своей чарующей зависти, кья-а"
C ледяной улыбкой на лице, Кирие ушла.
Крича в поддержку 'Кья-кья', Левия пошла следом.
Левиафан зависти подарила шоколад так, как было больше всего на неё похоже...
После остались только Люцифер и Сатана.
Две сестры, хорошо известные за упрямство.
Настала очередь Сатаны.
Хотя она ещё не решила, кому подарить шоколад, Бельф и другие подали ей идею.
Она тоже решила дать шоколад тому, с кем сражалась.
"Не стоит."
Ответил Канон, окинув шоколад подозрительным взглядом.
После того как шоколад остальных сестёр привычно приняли и похвалили, а ей отказали, Сатана сильно расстроилась.
"П-почему ты покорно не взял?.
В нём нет ничего странного, это самый обычный шоколад, так что бери!"
"Не вижу причин брать у тебя такое."
"С-сегодня...День святого Валентина, болван.
Чем не повод?! 
Просто возьми!
Тебе что, нравится играть с девичьими сердцами?.
Сопляк!"
"Ч-что-!..
Пришла высмеять меня?!"
Жалкое навешивание ярлыков для Канона было особенно прискорбно.
У него наконец лопнуло терпение.
"Убирайся.
Ничего я у тебя не возьму!"
"Кья, ч-чего ты так злишься?.
Я даю тебе шоколад, а ты говоришь мне убираться!..
Просто возьми!
Мне тоже всё это не нравится, если хочешь знать!"
Сатана не могла скрыть недоумение: как её младшим сёстрам удалось то, что не удалось ей.
Стиснув зубы и желая сбежать подальше, она сунула Канону шоколад.
Он тоже был сбит с толку.
Вдруг откуда-то послышался бодрый голос Джессики...
"Кано-он, ты зде-есь.
Э-э, е-...если ты не занят! 
Э, ух.
Т-ты, из тех семи!"
Джессика уронила элегантно завёрнутую коробочку, которую собиралась дать Канону, и сунула руки в карманы.
Вытащив их, она уже была готова напасть,
держа в обеих руках кастеты.
"П-почему только мне одной не повезло?!..
Все мои младшие сёстры запросто справились!.."
"Не смей его трогать.
Уходи, вещь ведьмы.
У тебя нет ни шанса против меня и Канона!"
"Т-ты!..
Не веди себя так дерзко лишь потому, что у тебя вдруг появилась сила в 4-м эпизоде!.."
"Исчезни.
С тобой я и один справлюсь."
"П-почему так вышло?!..
Я ведь просто пришла дать тебе шоколад!
Сегодня День Валентина!
А ты даже не смотришь на меня?!
Почему только мне не повезло?.
Все остальные с лёгкостью справились, но почему не я?.
Почему, почему, не понимаю.
У-у-у-у-у-у!.."
"Это я тебя не понимаю.
Твой шоколад наверняка отравлен.
Будто бы Канон стал его есть!"
"Гх, у-у-у-у-у.
Умоляю, возьми! Мне конец, если я не отдам его, так что издевайтесь сколько хотите! 
Но я это припомню, бессовестные глупцы, и обязательно в следующий раз убью вас!"
Сатана швырнула Канону коробку. Её пылающее лицо исказилось от досады, и она превратилась в рой золотых бабочек.
"Д-да что это с ней."
"И не возвращайся.
Гр-р-р-р!"
Джессика зарычала туда, где исчезла Сатана, а Канон продолжал недоумевать.
Брошенный ею шоколад лежал у его ног.
Он хотел было поднять коробку, но Джессика тут же схватила её.
"Не ешь шоколад чертовки.
Решено.
Я лично тебя от него избавлю!"
"Я и сам могу..."
"Нет.
Я разберусь.
Я не допущу, чтобы эта коробка тебя потревожила, гр-р-р-р!.."
С написанной на лице твёрдостью Джессика выхватила коробку.
Канон не понял, почему она с такой решимостью схватила шоколад демона.
"Не понимаю.
Зачем она приходила?"
"Она же демон, наверняка пришла наложить на тебя заклятие!..
A, к-кстати, в-вот, это тебе!.."
Почему шоколад Сатаны вызвал столько шума?..
Джессика втянула ничего не понимающего Канона в шоколадные беспорядки...
"У-у-у-у, хнык, хнык!.."
"Эх, Сатана-а, какой позо-ор!"
"Она даже не смогла отдать паршивый шоколад, убо-ожество!"
Сёстры безжалостно дразнили Сатану.
Издеваться над сестрой, потерпевшей неудачу в задании, - их неписанный закон.
Пока они хвастались, Люцифер вдруг занервничала.
Хотя ей - старшей сестре - нравится разбрасываться влиянием,
на самом деле она наименее талантлива.
Поскольку Сатане не удалось, она испугалась, что тоже не сможет.
Что делать, что же делать!..
Ронове разозлится на меня, если я не отдам шоколад.
А мои сёстры вечно будут насмехаться надо мной!
"Ч-что же мне делать...
Нет никого, кто вот так взял бы и принял шоколад..."
Может, Джордж.
Он хороший парень и должен взять.
А-а, но Шанон обязательно помешает.
Она бывает упряма!
"Что если мне избавиться от него... и притвориться, что я подарила?"
Да, так будет лучше всего...
Пока они издеваются над Сатаной, я тайком избавлюсь от него...
"Мы знаем, о чём ты думаешь, Люци!"
"Хи-и!!!"
Издевательства над Сатаной уже подошли к концу.
И Сатана догадалась, что Люцифер в разгар хаоса попытается избежать обязанности.
"Она всегда раздаёт нам приказы, а сама исчезает, когда наступает её очередь!
Ну.
Не дайте Люци сбежать!"
"Да, сестра!"
По приказу Сатаны младшие сёстры окружили Люцифер, в испуге рухнувшую на колени.
"Ну-у, сестра Люцифер.
И кому же ты собираешься дать свой шоколад.
У старшей сестры уж точно есть элегантный и прекрасный Валентин, источающий неземную любовь..."
Плохо, я в ловушке...
Ч-что же делать... Мне некому его подарить...
Что делать, что же делать...
Люцифер побледнела.
По её лицу было ясно как день, что ей больше всего на свете хотелось сбежать.
"'Кто, кто?' - допытывались младшие сестры.
Дрожа, их старшая сестра в отчаянии опустила взгляд...
"О, девочки с классными задницами.
Всё так же хорошо ладите друг с другом?"
"Чт-, Уширомия Баттлер!.."
"Да, конечно. Мы, семь сестёр чистилища, замечательно ладим.
Правда ведь?!"
"Да, мы все о-очень хорошо ладим!"
Люцифер поспешно вытерла слёзы, навернувшиеся на глаза.
"Что за коробка.
А, понял, ко Дню Валентина.
Хе-хе, а вы всё-таки очень даже нормальные. Такие милые для хладнокровных убийц."
Баттлер заметил коробку шоколада в руках Люцифер и ухмыльнулся.
Золотая возможность.
Он в хорошем настроении, так что вдруг возьмёт...
"У-...Уширомия...Баттлер!"
"A.
Что, девочка с классной задницей?"
"Н-не девочка с классной задницей, меня зовут Люцифер!.."
"Ой, прости, прости.
Ну и, Люцифер, чем могу помочь?"
"Во-......в-вот."
С красным лицом и дрожащими руками... Люцифер сунула Баттлеру коробку с шоколадом.
Зачастую нечувствительный Баттлер быстро всё понял.
"А?
Э-это...мне?"
"В-возьми, пожалуйста!.."
Люцифер со всей серьёзностью всучила ему шоколад.
Она отчаянно стремилась не допустить того,
чтобы младшие сёстры её задразнили.
Сёстры наблюдали с вредными ухмылками.
Но они, казалось, молча поддержали храбрость старшей сестры.
Баттлер с улыбкой подмигнул, что было традицией в его семье.
"А..."
"Спасибо.
На сегодня я заключу с тобой мир.
Прими мою благодарность."
"'О-о-о-о-о', - радостно воскликнули младшие сестры.
Одна лишь Сатана цокнула языком.
"Цок..."
Что касается Люцифер, Баттлер был для неё не иначе как спасением, и она даже увидела над его головой сверкающий ореол.
"Здорово.
Сама сделала?"
"Н-ну, я..."
"Да, чертовски вкусно.
Спасибо, Люцифер.
У тебя талант.
Может, станешь домохозяйкой, когда перестанешь быть хладнокровной убийцей?"
"Хмф...
Для вещей это непростительное оскорбление."
"Шучу, шучу! 
Ну, спасибо за шоколад.
На Белый день я верну долг, see you again!"
Понимая, что дальнейшие комплименты испортят настрой, с этими показными словами Баттлер ушёл.
"Хе, хе-хе-хе-хе!..
Ну что, съели?!
Доверьтесь сестре Люцифер, и шоколад ко Дню Валентина - пустяк.
Человек вернёт мне долг на Белый день, звучит весело."
"Сломить Люци не так-то просто..."
"Ей повезло, что Баттлер так удобно появился!"
"Удачливость тоже навык.
А-а, лучше не бывает.
Семь сестёр чистилища завершили свою задачу.
Господин Ронове непременно нас похвалит."
"Всех, кроме неуклюжей Сатаны, да?"
"О, у меня тоже есть план.
Просто скажем ему, что я всё сделала!"
"Да, потрясающая идея.
Она королева цундере.
Даже без 'дере'."
"Кья-кья, кья-кья!"
"Великолепно, семь сестёр чистилища.
Ну же, доложим о нашем прогрессе господину Ронове!"
"Да, сестра!"
Благодаря шоколаду Ронове семь сестёр смогли приятно провести день...
На кухне сёстры доложили ему обо всём.
"Замечательно.
Вижу, у вас был интересный день.
Можете идти, отпразднуйте успех."
"Большое спасибо, с вашего позволения!"
"С вашего позволе-ения, господин Ронове!"
Вообще-то Ронове всё знал ещё до получения доклада.
Для него различное множество способов дать шоколад намного слаще самого шоколада.
"Пу-ку-ку.
Такой горько-сладкий день бывает всего раз в году...
Подобные истории время от времени приятны.
Не зря я поделился шоколадом.
..А? 
Я о ком-то забыл? 
О, разумеется.
Главная роль у нашей госпожи Беатриче.
Направьте на неё камеру.
Пу-ку-ку!"
Ронове щёлкнул пальцами - и сцена потемнела.
Беато беспокойно искала Баттлера с подарочной коробкой в руке.
"А, вот он где.
Баттлер, я тебя нашла-а-а.
С Днём святого Валентина!"
"О, даже ты празднуешь День Валентина, Беато..."
Наконец найдя Баттлера, Беато была в отличнейшем настроении.
Подарочная коробка у неё в руках была украшена очень роскошно.
"Только не говори, что этот шоколад для меня..."
"*хе-хе*хе-хе*, познай честь и славу, получив от меня шоколад ко Дню Валентина.
Прими его на коленях!"
"Как будто получить валентинку от тебя - вопрос празднования... Ты же ведьма.
Он наверняка отравлен."
"Грубиян.
Думай как знаешь, но я умею читать настроение.
Конечно, я могла бы подмешать зелье, которое заставило бы тебя кричать: 'ах, ах' или 'ня, ня'.
Но я не из тех, кто полагается на ересь вроде ядов!"
"Не особо обнадёживает...
Ладно, принимаю твои чувства.
Хотя не знаю, съем ли это."
"Съешь, съешь.
Я сделала его от всего сердца!"
Беато тоже бессовестно солгала о шоколаде, сделанном Ронове.
"Вот как.
В ручной работе вряд ли есть что-нибудь странное.
Что ж,
взглянем на кулинарные навыки золотой ведьмы."
Ручная работа Беато...
Хотя он сомневался, что, как мужчина, не может грубо отказаться от шоколада женщины,
Баттлер решил дать Беато сохранить лицо.
"*хе-хе*хе-хе*.
А теперь открой коробку и узри!"
"Что ж.
А?
Но ведь..."
"Ну как?!
Вкусный шоколад.
Сделанный мной!"
Баттлер уставился на точно такой же шоколад,
как тот, который ему дала Люцифер пару минут назад.
Разве этот шоколад не ручная работа Люцифер?
"Так, секунду, Беато.
Его правда сделала ты?"
"Ага, я.
Сделала его от всего сердца, полного моих чувств к тебе!"
"Повтори красным.
'Этот шоколад - ручная работа Беатриче'."
"Ух?.
Чт-...ч-ч-что?!"
"Ха, так я и думал.
Я знал, что ты не сможешь повторить.
Так и знал.
Тебе его дала Люцифер?"
"Л-Люцифер?
При чём тут Люцифер???"
"Шоколад Люцифер был очень вкусным.
Да, она хладнокровная убийца, но делает замечательный шоколад.
Стань она чуточку изящнее, из неё могла бы выйти прекрасная жена.
Меня тронули её чувства, и я намерен на Белый день ответить тем же."
"А ты?.
Лжёшь, что сделала своими руками!
Мне не нужен шоколад от такой лгуньи!"
"Н-не-е-е-е-ет, всё не так, Баттле-е-ер..."
Но Баттлер стремительно пошёл прочь.
Громко рыдая позади, Беато понятия не имела, как её ложь раскрыли.
Однако она знала одно - Люцифер с этим как-то связана.
"Лю-Лю-Люцифе-е-е-е-е-е-ер, вещь моя...
Ты всё испортила.
Меня поймали на лжи о шоколаде Ронове.
И это всё из-за тебя!
Наказание, наказание, пытка-а-а-а-а!!!"
Она могла бы сказать то же самое и самой себе, бессовестно солгавшей...
И так День святого Валентина лживой ведьмы подошёл к концу...
А на Белый день, получив от Баттлера ответный подарок,
Люцифер неожиданно подумала про себя, что День Валентина не так уж и плох...
Конец.
Пу-ку-ку.