Моему дорогому другу.
"У тебя всё хорошо?"
Такое приветствие для тебя наверняка звучит как сарказм.
Поэтому с моей стороны было бы добрее спросить так.
Ты ещё жива, мой дорогой друг?
Спасибо, что ответила на днях.
Удивительно, что тебе до сих пор хватает энергии для того, чтобы писать мне.
Впрочем, я сама убедила тебя написать ответ.
Но всё равно я очень удивилась, что ты собралась с силами и написала мне.
Даже посчитала это чудом.
И спасибо за ценное предложение.
Я с тобой согласна.
Лямбдадельта та ещё интриганка.
Она нашла ведьму, с которой я попросту несовместима,
лишь для того, чтобы отомстить мне и заманить меня в ловушку.
И я попалась, прямо как лёгкая мишень.
Вот оно что.
Так смешно, что ты решила написать мне.
Я прямо вижу твою вредную ухмылку.
Однако, если вспомнить о твоей болезни, она для меня драгоценное создание.
Если она ещё выше меня,
выходит, она очень близка к твоей болезни.
Избавиться от болезни, мучающей тебя, нас, можно только так, и этим она и занимается.
Притом, как ни иронично, она ещё и учит меня этому.
Хотя неважно.
Но если с продолжением её фарса твоя болезнь ненадолго отступит,
прошу, помоги мне.
Лямбдадельта хвасталась, что мне 'абсолютно точно' не победить на этой игровой доске.
В тот раз я парадоксально вывела правило Х.
Как же она глупа.
Напоминает историю, которая всегда начиналась с 20-го июня.
Полагаю, такова суть ведьмы Беатриче.
Да, в таком случае ведьма по имени Беатриче и вправду интересна.
Она открыла мир, о котором мы с тобой и Лямбдой не знали.
Источник магии - правило Y.
Судя по всему, Лямбдадельта тоже притронулась к нему,
но Лямбде не достичь её уровня.
Если вот что считается магией, тогда из всех нас назвать ведьмой можно только Беатриче.
В некотором смысле, раз она сложила свою магическую систему...
Пускай она ещё в начале пути, как ведьма, она уже превзошла ведьм...и стала на шаг ближе даже к твоему уровню.
Если бы она полностью осознала и постигла это...
Даже Лямбдадельта не смогла бы сравниться с ней, не говоря уже обо мне.
И, вероятно, меня поразит тот же недуг, что и тебя.
Но всё равно мне интересно.
Правило Y как будто само существование ведьмы Беатриче.
Да.
Я многое разобрала.
И, разумеется, есть ещё одно правило,
правило Z.
Ведь число наблюдаемых явлений, которые не объяснить одними правилами Х и Y, слишком велико.
Истинный характер правила Z неизвестен.
По словам Лямбдадельты,
этот компонент смертельно плохо совместим со мной.
Если принять её слова за подсказку,
что же это за элемент.
До поры до времени я предположила, что правило Z представляет собой нечто вроде лабиринта, за которым скрыта правда.
Иначе говоря,
лабиринт не позволяет мне приблизиться к правилам Х и Y.
Я словно составляю карту, следя за тем, чтобы ни была пропущена ни одна развилка лабиринта, на что уходят сотни лет.
То есть, каким бы сложным ни был лабиринт, однажды я обязательно смогу пройти его.
(К слову, 
Лямбдадельта на моём месте хоть тысячи лет просто шла бы вдоль стен до самого выхода.
Хотя нет, она бы скорее стала прорываться через все стены, до самого выхода проделывая дыры по прямой.)
Как подобный лабиринт может быть плохо совместим со мной?..
У меня есть только одно предположение.
Это...
такой лабиринт, в котором бессмысленно составлять карты.
Например,
может, у этого лабиринта неопределённая, постоянно меняющаяся форма?
Вот как,
если это и есть основная идея, её можно объяснить игрой в камень-ножницы- бумагу, о которой говорит Лямбдадельта.
Мне не дойти своими силами до конца этого лабиринта, но ей, способной идти к цели сквозь стены, он не помеха.
Это очевидно, если считать такое основной идеей,
но правилом?
Правила неизменны.
Неопределённость, считающаяся правилом, за гранью моего понимания.
Оно должно быть твёрдым, но на самом деле жидкое.
Как ртуть.
На латыни ртуть означает 'живое серебро'.
Считалось, что она дарует вечную молодость, и её высоко ценили как объект исследования алхимиков.
Иронично.
Выходит, это связано с алхимией и ведьмами, кем она и называет себя.
Пока я не разгадаю правило Z...
Хотя нет, лишь потому, что я не могу его разгадать, Беатриче будет истинной ведьмой.
А-а, я уже столько написала, что мне надоело.
Ты, должно быть, сейчас смеёшься.
Да, могу поспорить.
Вскоре, когда ты увидишь моё встревоженное лицо, тебе захочется поглумиться надо мной ещё больше.
Я скоро навещу тебя.
Подарок с пожеланием скорейшего выздоровления оставлю себе.
Глумись надо мной сколько хочешь.
Тебе это нравится?
Ведь так?
Прошу, возродись, чтобы я смогла встретиться с подругой, которую столько не видела.
От твоей подруги, которая всё ещё верит, что дорога тебе.
Бернкастель
Любовь - иллюзия, обычное недопонимание
Взаимная любовь - это взаимное недопонимание.
Помолвка - клятва всю жизнь не замечать это недопонимание.
--Ронове
Множество вещей было найдено в его комнате.
Из этого можно посчитать, что он любит меня
Множество вещей было найдено в моей комнате.
Из этого можно посчитать, что и я люблю его.
Ничего не было найдено в её комнате.
Однако, я не могу отрицать существование ненайденых
доказательств его измены.
--Фредерика Бернкастель