"Сколько уже я здесь?"
"С того момента, как я очнулся от дремоты, всё как-то иначе."
"Ведь я не в тёплой постели и не в корзине с плюшевыми игрушками."
"Было мрачно, и я стоял у подножья скалистой горы."
"Никакой травы, просто голая скала."
"Были деревья, но совсем высохшие, без единого листочка."
"Кто я."
"Где я? "
"Ты драгоценный плюшевый лев Марии,"
"Сакутаро."
"Благодаря этому голосу я всё вспомнил."
"Верно."
"Я - Сакутаро, плюшевый лев."
"Почему я здесь? "
"Где Мария? "
"Вспомнив всё, я вспомнил своё последнее воспоминани."
"и догадался, где нахожусь."
"Мы стоим перед горой чистилища."
"У её подножья."
"Ведьма Вергилия."
"Одна из ведьм, давших мне душу."
"Мисс ведьма."
"Я хочу вернуться к Марии."
"Если я не вернусь, она будет плакать."
"Как мне пойти домой?"
"Попав на вершину горы, ты сможешь отправиться домой."
"Но испытание будет страшным."
"Выдержав его, я смогу вернуться к Марии?.."
"Сможешь,"
"но будет очень страшно."
"Урю."
"Я сделаю всё необходимое, если так смогу вернуться к Марии."
"Вергилия рассказала мне о том, какое страшное испытание эта гора чистилища, но я спокоен."
"Если вернуться к Марии можно только так, остаётся только идти по этому пути."
"Сжав кулаки, а также хлопок, ткань и швы, я начал подниматься по горе чистилища."
"Первая ступень."
"Место, где смывается грех гордыни."
"Взгляни."
"Те, кто при жизни совершил такой грех, вынуждены ходить с тяжёлым камнем на спине."
"Сказала мне Вергилия."
"'Поэтому демоны горы чистилища найдут тебя', - добавила она."
"Ты совершил грех гордыни."
"Не смыв его, ты не сможешь пойти выше."
"Урю..."
"Какой грех гордыни я совершил?.."
"Ты решил, что без тебя Мария будет беспомощна."
"Слишком тщеславно для плюшевой игрушки."
"Ты совершил грех гордыни."
"Будешь таскать камень, пока я не скажу, что с тебя хватит."
"Вначале я думал, что проходить так около часа будет достаточно, чтобы заслужить прощение."
"Но всё было не так просто, как казалось."
"Понимаю."
"Я умер."
"Раз я стремлюсь воскреснуть, меня так просто не простят."
"Урю."
"Понятно."
"Пока мистер демон не скажет, что с меня хватит, я буду упорствовать."
"Меня обременили тяжёлой скалой, соответствующей моим размерам,"
"точнее, камнем."
"Я запылюсь, если буду носить его на плечах..."
"Но ради Марии мне нужно скорее вернуться домой."
"Я поднял большой камень...и вместе с толпой мёртвых,"
"вечно ходящих круг за кругом, принялся обходить кругами первую ступень горы чистилища."
"Мне нужно вернуться к Марии, так? "
"Конечно же."
"Я хочу вернуться к ней."
"Поэтому, чтобы мистер демон не рассердился,"
"я буду стараться..."
"Каждый день, без отдыха,"
"я нёс на плечах камень и ходил кругами."
"Сакутаро, ты молодец."
"Твой грех гордыни очищен."
"Спасибо, мистер демон."
"Мне можно подняться?"
"Да."
"Замечательно, Сакутаро."
"Ну же, давай подниматься."
"Вергилия всё это время ждала конца моего испытания."
"Целых два года."
"Я был весь в пыли, и, даже окунись я в воду, она бы не исчезла."
"Вместо жёлтого льва я стал бурым медведем."
"Мария тебя не возненавидит, если ты будешь слегка потрёпанным."
"Ну, пойдём поднимемся."
"Вторая ступень."
"Место, где люди ходят с зашитыми веками."
"Демон снова призвал меня остановиться."
"Ты всегда завидовал отношениям Марии с её матерью."
"До тех пор, пока этот грех не будет смыт, ты не сможешь подняться."
"Возможно."
"Когда Мария смотрела телевизор с доброй мамой, я был у неё на коленях."
"Она просто разговаривала с мамой, но всё равно я не могу сказать, что никогда не завидовал."
"Урю."
"В этом я тоже согрешил."
"Выдержу и это испытание."
"Хм."
"Раз ты плюшевая игрушка, у тебя нет век."
"Может, так."
"Давай вырвем чёрную ткань, которая у тебя вместо глаз."
"...А..."
"Глаза, которые Мария называла милыми,"
"вмиг были сорваны."
"Из дыр едва не выпадал хлопок."
"Хлопок драгоценен."
"Без него я не буду пушистым и не смогу угодить Марии."
"Обеими лапами толкая его обратно,"
"я неуверенно пополз по поверхности скалы, бросив вызов новому испытанию."
"Испытание второй ступени тоже заняло два года."
"Ты справился."
"Твой грех зависти смыт."
"Давай вернём тебе глаза."
"Демон вернул чёрную ткань моих глаз, которую сорвал с меня,"
"и пришил её обратно."
"Получилось не очень аккуратно."
"Моё лицо как-то изменилось."
"И из-за того, что я столько времени ползал,"
"белая ткань моего живота совсем почернела и износилась."
"Но я выдержу."
"Обязательно вернусь к Марии."
"Урю."
"Третья ступень."
"Место, где смывается грех гнева."
"Ты - плюшевая игрушка - возмущался отношениям Марии и Розы."
"Пока этот грех не будет смыт, тебе не позволят подняться."
"Четвёртая ступень."
"Место, где смывается гнев лени."
"Ты приятно проводил время с Марией и заставил её лениться, забрав у неё независимость и возможность учиться."
"Не смыв этот грех, ты не сможешь подняться."
"На завершение этого испытания тоже потребуется много времени..."
"На третьей ступени среди тяжёлого дыма и яростного удушь."
"я без конца молился."
"Я полностью пропах тем дымом, и от этого запаха уже не избавиться."
"Грустно, ведь Мария терпеть не могла сигаретный дым."
"На четвёртой ступени меня заставили кругами бегать вокруг горы."
"За мной со страшным рёвом гнался демон, и было очень-очень страшно."
"Ткань цеплялась за камни, и хлопок рвался."
"Когда мне сказали, что этот грех смыт,"
"я заметил, что у меня разорвана правая лапа."
"Пятая ступень."
"Место, где смывается грех алчности."
"Я всегда хотел, чтобы Мария любила меня больше всех...и с каждым днём всё сильнее."
"Наверное, это и есть грех алчности."
"Да, вижу, ты понимаешь."
"Здесь ты преклонишься до земли и покаешься."
"Шестая ступень."
"Место, где смывается грех чревоугодия."
"Урю."
"Вечерами, когда Мария оставалась дома одна, я предлагал устроить вечеринку с закусками,"
"хотя знал, что плохо есть закуски перед сном."
"Наверное, это и есть грех чревоугодия."
"Да, вижу, ты понимаешь."
"Здесь, перед едой, ты покаешься."
"Можно было не двигаться, и я подумал, что, по сравнению с предыдущими испытаниями, будет легко."
"Но на горе чистилища помимо дня была и ночь."
"Дул ветер, шёл дождь и снег."
"Иногда сверху сыпалась кипячёная сера."
"Много лет каясь за грехи, я всё больше изнашивался."
"В дождь и ветер я стал совсем чёрным..."
"и вместо плюшевой игрушки напоминал пыльную тряпку."
"Если бы меня сейчас почистили щёткой, я бы точно не почувствовал себя как мягкое полотенце."
"Я бы чувствовал себя пыльной, отжатой тряпкой, ."
"жёсткой и высушенной."
"За то время, пока меня пропитывал дождь и сушило яркое солнце, моя левая рука и обе ноги порвались,"
"грива почернела и разрывалась на части."
"Даже если никто не скажет, я знаю, что во мне не признали бы льва."
"И так я наконец дошёл до седьмой ступени и завершил испытание."
"Меня вела Вергилия, и с тех пор, как я начал подниматься, прошло более десяти лет."
"Я больше..."
"Ткани нет..."
"Я обыкновенная хлопковая тряпка угольного цвета."
"Я завершил все испытания, но...мне очень грустно."
"Мария не узнает меня в таком виде."
"Меня сделала мама, я уникальное плюшевое животное."
"Поэтому на всём свете только мама может сделать меня прежним."
"Я с самого начала знал."
"Меня...разорвала моя создательница."
"Она, вероятно, не сделает меня таким, как раньше."
"Я смыл все свои грехи, но..."
"мне не вернуться к Марии как Сакутаро."
"Сакутаро, ты молодец."
"В месте, где возносятся на небеса, ты можешь выбрать, чтобы Беатриче с помощью своей магии вновь возродила тебя в мире людей."
"Я сейчас лишь чёрный комок ваты."
"Такой я действительно Сакутаро."
"Мария правда узнает меня?"
"Узнает или нет - никому не известно."
"Если тебе страшно, также ты можешь вознестись на небеса."
".................."
"Сакутаро перестал быть уверен в своём окончательном решении."
"Сейчас я даже не плюшевая игрушка."
"Я просто грязный, чёрный кусок хлопка."
"Даже если я вернусь к Марии в таком виде,"
"она ни за что не узнает меня."
"Что выберешь."
"Небеса или мир людей."
"Любое сойдёт."
"Урю..."
"Я решил."
"Мария может не узнать тебя, знаешь?.."
"Неважно, узнает она меня или нет."
"Я хочу быть с ней."
"Даже если она посчитает меня грязной хлопковой тряпкой, ничего страшного."
"Хорошо."
"Тогда доверим тебя магии Беатриче."
"Обратно к Беатриче, на Роккенджиму?.."
"Нет, не к ней."
"Во время твоих испытаний титул Беатриче унаследовал другой человек."
"Тебя воскресит она."
"Чудом бесконечной магии."
"Сакутаро медленно очнулся."
"Пахло пылью."
"Может, магазин матрасов? "
"Он не в комнате Марии и не в особняке Беатриче."
"Сакутаро слышал чей-то голос."
"Слышал, как кто-то спускался по деревянным ступенькам."
"Кто там."
"Узнают ли во мне Сакутаро? "
"И тогда...заберут ли меня к Марии? "
"Я смешался со множеством других плюшевых игрушек и продолжил дремать..."