Здесь собрано множество осколков.
Кошачья коробка поистине бездонна.
Засунешь руку и неизвестно, что достанешь оттуда.
Это все осколки, которые я смогла откопать.
Если хотите больше, ищите сами.
Прыгайте в кошачью коробку и исследуйте её.
Если вы готовы искать их сами, то можете считать себя одним из 'нас'.
Нас зовут вояджерами.
Сидеть на берегу моря и ждать - удел территориальных лордов.
Мы другие.
Мы путешествуем по морю Осколков, находя всё новые и новые, которые ранее не были открыты.
Но осколки не единственное, что можно найти в море.
Иногда сюда попадают подделки, созданные фальсификаторами.
Некоторые из них забавны, а некоторые - шокирующие.
Некоторые настолько велики, что заставляют вас содрогнуться.
Мы можем находить и такое.
Мы могли бы даже сами написать подделки и бросить их в море.
Если мы сделаем так, нашедшие их ведьмы прочтут их?
Одна эта мысль делает меня счастливой.
Некоторым ведьмам нравится создавать подделки больше, чем искать настоящие осколки.
Это конец игровой доски Беатриче.
Но я вижу, что вы желаете увидеть больше.
Вы одни из тех, кто сидит у берега моря?
Вы вояджер или фальсификатор?
Мне-то всё равно. 
Но если мы ещё встретимся, то давай сделаем это здесь, в море Осколков.
А на сегодня я прощаюсь.
Прощайте, территориальные лорды.
Прощайте, вояджеры.
До встречи, когда-нибудь в будущем.