"Простите за беспокойство."
"Господин Баттлер, я принёс письма ко Дню святого Валентина."
"О, правда? Дай взглянуть..."
"Владельцу игровой доски, благородному великому лорду."
"Вновь настал День святого Валентина, а потому, как лидер семи сестёр чистилища, я настоящим дарю вам этот шокола."
"и обет вечного послушания."
"Ъ08213Ъ08213 Старшая из семи сестёр чистилища: Люцифер, с любовью и преданностью."
"p.S."
"Если я могу быть вам полезна, я готова превратиться во что угодно - в кресло, в подсвечник, в кошку, в ковёр, в мебель и даже в рабыню."
"Прошу, приказывайте мне, жалкой вещи, когда пожелаете."
"Благородному лорду, которому уже наверняка подарили много шоколада."
"Хотя мой шоколад у вас лишь один из многих, я влила в его приготовление свою душу и свои усилия."
"Пускай он всего лишь иголка в стоге сена, мне всё равно."
"Послание от сосредоточенной на вас пары глаз цвета завистливой красной незабудки."
"Эхе-хе-хе-хе."
"Ъ08213Ъ08213 Вторая по возрасту из семи сестёр чистилища: Левиафан, с любовью и ревностью."
"Хозяину семи сестёр, благородному великому лорду."
"Знаю, мои глупые сёстры могут написать грубости в своих письмах."
"Но они не виноваты."
"Просто я недостаточно хорошо их учила."
"Примите мои извинения."
"А также выскажите мне суровые замечания, если хотите..."
"Я могу выдержать любые сильные слова, потому как готова к ним..."
"Ъ08213Ъ08213 Третья по возрасту из семи сестёр чистилища: Сатана, с любовью и извинениями."
"Владельцу игровой доски, благородному великому лорду."
"Я многим мужчинам отправляла шоколад, но то были дьявольские конфеты, делающие из мужчин ленивых свиней."
"Однако же ваше величество всегда посвящает себя работе."
"Поэтому никакой ловушки - лишь настоящий шоколад от меня ко Дню Валентина."
"Ъ08213Ъ08213 Четвёртая по возрасту из семи сестёр чистилища: Бельфегор, с любовью и уважением."
"Его Величеству территориальному лорду."
"Для вещи завоёвывать доверие господина одно удовольствие."
"Но можно ли вещи желать заслужить ещё большее доверие."
"Я жадная и хочу быть единственной, кто отражается в ваших глазах."
"Ъ08213Ъ08213 Пятая по возрасту из семи сестёр чистилища: Маммон, с любовь."
"и ещё большей любовью."
"Владельцу игровой доски, благородному великому лорду."
"Думаю, ваше величество заслуживает лучшего шоколада из лучшего, поэтому я долго искала подходящий и после множества попыток нашла лучший."
"Ъ08213Ъ08213 Вторая младшая сестра из семи сестёр чистилища: Вельзевул, с любовью и какао."
"p.S."
"Лучший шоколад из лучшего и впрямь лучший."
"Он был так восхитителен, что я не смогла остановиться."
"Я случайно его съела, так что вот, второй лучший по вкусу шоколад."
"Простите."
"Владельцу игровой доски, благородному великому лорду."
"В этом шоколаде моя расплавленная любовь."
"Хотя нет, если позволите, я сама хочу стать шоколадом вашего величества."
"Я могу лечь на ваш тёплый и мягкий язык, на полную наслаждаясь ощущением вашего рта..."
"Ъ08213Ъ08213 Младшая из семи сестёр чистилища: Асмодей, с любовью, страстью и страстным желанием."
"Ихи-хи! Чувствую себя плохим!"
"Осталось ещё много писем. Пу-ку-ку."
"Владельцу Осколка #********* "
"От 4096-го отряда Гвардии сиест "
"Вместе с поздравлением я включаю в письмо любовь и уважение к вашему величеству."
"Шоколад, приложенный к письму, прошёл проверку департамента."
"Прошу, наслаждайтесь без забот."
" Ъ08213Ъ08213 Сиеста 00"
"Владельцу Осколка #********* "
"От 4096-го отряда Гвардии сиест "
"Шоколадные розы в знак дружбы - ружьё святого Валентина."
"Шоколад истинной любви, гарантирующий идеальный удар, - снайперская винтовка святого Валентина."
"И что из этого шоколад, который я послала вам, нье? "
"Ъ08213Ъ08213 Сиеста 410, нье"
"Владельцу Осколка #********* "
"От 4096-го отряда Гвардии сиест "
"Большое спасибо за всё."
"Я хотела сделать и послать вам шоколад ручной работы, но из-за шоколадной террористической атаки в прошлом году штаб запретил нам его делать..."
"Потому я выбрала лучший из лучшего, который, по моему мнению, больше всего подходит вашему величеству."
"Вы окажете мне великую честь, если попробуете! "
" Ъ08213Ъ08213 Сиеста 45"
"Владельцу Осколка #********* "
"От 4096-го отряда Гвардии сиест "
"Вместе с шоколадом я посылаю вам чувства благодарности."
"Передам любые ваши пожелания руководству императорской гвардии сестёр сиест."
"В императорской гвардии одни женщины. Я не привыкла к такому обычаю."
"Есть ли какой-нибудь особый этикет? "
"Буду очень признательна, если вы расскажете."
" Ъ08213Ъ08213 Сиеста 556"
"Постскриптум: "
"Бумажка с предсказанием, которую я вытащила на днях, сулит мне неудачу."
"Наверняка роковое предупреждение по поводу следующей миссии сопровождения."
"В честь Дня святого Валентина и с целью выразить вам признательность за всё я настоящим дарю вам этот шоколад."
"Хотя в День Валентина мне больше нравится получать, нежели отдавать."
"Я люблю шоколад."
"Я ведь ребёнок."
"Впрочем, мне не нравится горячий шоколад."
"Я легко его проливаю."
"И не могу смыть."
"Если Гертруд увидит это письмо, она заставит меня переписать его. Терпеть это не могу."
"Поэтому отправлю письмо втайне, до того как она его найдёт."
"Ъ08213Ъ08213 Главный инквизитор Айзерн Юнгфрау, Дланор А. Нокс."
"Позвольте сказать."
"Знайте, что я бы хотела спросить, как у вас проходит самое холодное время года, когда греешься под котацу, чувствуя приближение весны!"
"После шоколадных террористических актов в прошлом году многие банды строят планы, и их необходимо остановить."
"Как блюстители закона, мы должны работать ещё усерднее!"
"Ъ08213Ъ08213 Помощник Корнели."
"Инквизиторы обязаны использовать официальный язык даже в письменных документах."
"Прошу меня простить, если не всё понятно."
"Позвольте сказать. Сегодня холодно, и я желаю, чтобы ваше величество оставались в добром здравии."
"Настоящим я дарю благословения святого Валентина и прилагаю шоколад, полный любви и уважения."
"Ъ08213Ъ08213 Первоклассный священник, Гертруд"
"p.S."
"Я недавно завела кошку, она такая милая."
"Кто вашему величеству нравится больше? Кошки или собаки? "
"С Днём святого Валентина."
"Как он вам?! "
"Потрясающее событие! "
"Видите ли, сегодня нам разрешили поохотиться на робких мальчиков, используя дьявольскую силу шоколада."
"Как только я нацелюсь на добычу, ей уже не сбежать."
"Так что шоколад - это не просто хитрость Валентина."
"Его можно считать адресованным уведомлением о преступлении..."
"О-о, путешественнику не так-то просто идти на ощупь в саванне любви."
"Постарайтесь не попасться мне под рукуЪ09734 "
"Ъ08213Ъ08213 Зепар, хищный демон любви"
"С Днём святого Валентина."
"Как поживаете? "
"Нет другого столь мягкого и тающего дня."
"Сколь бы ни был мал этот кусочек шоколада, сокрытые в нём чувства - настоящий пир."
"Всё ещё думаете, что ваш шоколад всего лишь исполнение обязанности? "
"Да будет вам известно, что без такой обязанности женщины больше не смогли бы скрывать свои истинные чувстваЪ09734 "
"Разумеется, в моём шоколаде все мои чувства."
"ПриготовьтесьЪ09734 "
"Ъ08213Ъ08213 Демон и инструктор любви, Фурфур "
"Хе. Интересно, что там, в этом шоколаде."
"Мне слишком страшно его есть."
"Не беспокойтесь."
"Всё равно вы уже не сможете насладиться её шоколадом ручной работы."
"А? Я и не хотел, но...почему?"
"Прочитайте."
"Happy Valentines!!."
"И-и......"
"какая жа-а-а-алость! "
"Просто чтобы ты знал, я съела предназначенный для тебя шоколад."
"Попадёшься мне - умрёшь! "
"Знай, что ты никогда не сможешь получить от девушек шоколад, никогда! "
"Но мне жаль тебя за твою убогую физиономию, так что вот, я оставила тебе кусочек."
"Благодари меня за доброту! "
"Я...я подумала...сделать тебе шоколад самой, но вкус моего слишком хорош."
"М-мне стало жаль отправлять его тебе, поэтому я съела его."
"Тебе можно подарить и купленный шоколад! "
"Ъ08213Ъ08213 Золотая ведьма Беатриче"
"Хе. Очень на неё похоже."
"Но всё же примите глубокие чувства миледи."
"Ладно, в купленном шоколаде нет ничего плохого."
"Благодарю вас."
"Вот последнее - письмо и шоколад от госпожи Энджи."
"А? Даже от Энджи?.."
"Братику."
"Полагаю, ты уже получил тонны шоколада."
"Они просто пытаются привлечь твоё внимание, так что особо не радуйся ему! "
"В отличие от твоих времён, сейчас девушки дарят шоколад даже обычным друзьям."
"Мой шоколад ручной работы, и я сделала его в виде сердечек... Особо не задумывайся, ничего особенного! "
"Ъ08213Ъ08213 От твоей милой младшей сестры, Энджи"