06 - Memoirs of the-ru.txt
Совместный доступ

Свойства системы
Тип
Текст
Размер
26 КБ
Занимает
26 КБ
Расположение
Tsubasa
Владелец
Shreibikus
Изменено
8 янв. 2022 г. (Shreibikus)
Открыто
12:11 (я)
Создано
10:26
Добавить описание
Читателям разрешено скачивать файл
В благодарность за письмо на днях. Прилагаю подходящие осколки.
Скука - яд для нас.
И так уж вышло, что я исполняю желания людей.
"'Я исполню одно твоё желание'.
А-а, звучит и сладко, и горько.
Одними этими словами я бы смогла лет семь заменять сахар для чая.
Хотя даже те, кто слышит от меня эти слова, наслаждаются сладостью и горькостью.
Мне, само собой, тоже нравится.
Выслушивать их желания.
Ведь может так выйти, что я встречу нового друга, с которым мы ещё не пересекались.
Естественно, в конечном итоге мои ожидания, к сожалению, всегда рушатся.
Она сказала, что ожидания как чайные листья.
Без них не сделаешь чай.
Будет просто горячая вода.
Поэтому в любом мире должно быть надлежащее число ожиданий, надежд и мечтаний.
Подходящий для неё пример.
Если чайных листьев слишком много, 
чай и вовсе нельзя будет пить, как горячую воду без чайных листьев.
Так что я буду добавлять столько, сколько она мне говорила,
или еще меньше.
Я не могу пить слишком горький чай, поэтому добавляю совсем немного чайных листьев.
"'Я правда могу пожелать что захочу?', 'В чём подвох?'"
Мне надоели такие скучные сомнения.
Поэтому я втайне переворачиваю песочные часы.
Если глупый человек не сможет за пять минут придумать желание, я ни за что не смогу сделать из него приличный чай.
И когда весь песок в песочных часах просачивается вниз - время вышло, прощай.
Вот самые частые из всех их раздражающих желаний.
"'Увеличь число желаний, которые исполнишь'.
Они мастера увеличивать конечность одного до бесконечности.
Неужто легкомысленные люди видят в этом чувство превосходства и ощущают себя подобно Творцам?..
Однако у меня складывается противоположное впечатление.
'Желание исполнить что угодно' - 
лишь одно это означает чудо, позволяющее с лёгкостью создать вселенную.
Проясню.
Я гарантирую исполнение одного желания.
Но оно не обязательно должно ограничиваться чем-то одним, исчислимой величиной.
Поэтому, когда они измеряют в цифрах,
в том, что для них 'чудо', не может быть ничего стоящего.
Что они пожелают, если число их желаний увеличится до ста.
Такие никчёмные люди не заслуживают моего внимания.
Всё как с чаем.
Если сделать сто чашек чая из одного и того же маленького чайника, очевидно, что он будет становиться всё более разбавленным и невкусным.
И, если они загадывают такие скучные желания,
"я просто заявляю: 'Да, я исполню твоё желание.
Увидимся.'
И исчезаю.
А они продолжают всю оставшуюся жизнь думать о бесчисленных желаниях и умирают, так и не дождавшись исполнения хотя бы одного из них.
А-а, идиоты!
Далее следующее типичное желание - 
"'Хочу много денег'."
Само собой, это тоже скучный ответ.
Деньги и вправду так замечательны?
По их мнению, путешественник в пустыне, мучаясь от голода и жажды, запрыгал бы от радости, увидев кучу банкнот,
когда он даже не может выпить или съесть эти банкноты?
Эту узкую свободу можно обрести только в пределах правил, названных валютной системой.
И ограниченность подобными желаниями меня разочаровывает.
Монета в 25 центов сгодится для торгового автомата в Японии.
Монету в 100 иен можно потратить в уличном киоске Африки.
Скорбя по любимому человеку, которого убили, можно ли с деньгами полностью забыть о нём?
"'Я хочу любви'.
"'Я хочу счастья'.
Эти желания разочаровывают меня.
Ведь если я просто скажу им.
"'Не беспокойся,
ты счастлив,
ты любим' ."
это исполнится.
А-а, глупо.
И любовь, и счастье такие же, как воздух.
Хотя он наполняет мир, ты не замечаешь, будто его и нет.
Поэтому
люди, желающие очевидного, тоже разочаровывают меня.
И если позволите сказать больше... Любовь и счастье так же разнообразны, как и люди.
"Общий термин для бесчисленного множества всего - 'любовь' и 'счастье'.
Такие скучные люди, которые не в состоянии объяснить любовь и счастье без подобных абстрактных слов,
сколько бы десятилетий ни прожили, никогда не смогут обрести истинную любовь и истинное счастье.
А-а, идиоты!
"'Я хочу никому не уступать'.
Я посчитала такое желание слегка интересным, но 'никому' - это уже слишком.
Стремление одолеть кого-то без противника надолго не удерживается.
Подобные люди в итоге лишаются силы воли жить, как только разберутся с ним.
Если я могу исполнить желание создать вселенную или даже обратить её в ничто,
почему их идеи не выходят из узких пределов, называемых человеческим обществом?
А-а, потому они и люди.
Не ведьмы.
Среди таких вот скучных людей
я встретила девочку, у которой, как мне показалось, был небольшой потенциал.
Выйдя из оцепенения, она сказала мне:
"Дай мне гарантию, что мои усилия не будут напрасны."
"А-а.
Что.
Я говорю тебе, что исполню твоё желание, а ты хочешь исполнить его сама.
Гарантия этого.
Не вижу смысла."
Порой люди, строя из себя философов, говорят нечто странное, даже не понимая смысла.
'Она явно из таких', - подумала я.
"'Мои усилия' не ограничиваются числом.
Она попросила меня так, будто говорила увеличить до бесконечности число исполняемых желаний.
Но в глубине её глаз было нечто другое, чем у остальных людей с таким желанием.
Хотя весь песок в песочных часах уже просочился вниз,
я решила выслушать её историю.
"Говорю же, если попросишь, я сразу исполню для тебя что угодно и тебе не придётся прилагать усилия.
Хотя только что-нибудь одно."
"Я же сказала,
моё желание не исчисляется одним или двумя."
"Имеешь в виду, что хочешь исполнить очень-очень много желаний.
Какая жадина."
"Нет.
Я должна достичь всего одной цели.
Но путь к ней наверняка будет сложен и возникнет много трудностей.
Бесконечно много.
Впрочем, я думаю, что смогу проложить путь к своей единственной цели, не совершив ошибок, и обязательно достигну её."
Обязательно достигну.
Это уже не желание,
а решимость, если говорить словами людей.
А если словами ведьмы, то судьба.
Когда говоришь о желании, которое непременно исполнится, это не решимость.
Такое называется предопределённостью.
Не людям ясно указывать на судьбу.
Тогда в глазах этой девочки я безошибочно разглядела сияние своей родственной души.
Она пожелала лишь одного.
Желание, которое она обязательно исполнит, называлось предопределённостью.
'Заставь меня поверить, что я справлюсь'.
'Интересно', - подумала я.
Я посчитала, что её желание можно исполнить.
Но перед этим решила ещё раз убедиться.
Я хотела узнать о конечной цели её 'предопределённости',
которой она непременно достигнет, как сама утверждает.
Может, она не вышла за пределы человеческого существования. Может, она скучная.
Но я собрала чайные листья.
Я 'абсолютно точно' была убеждена, что она оправдает мои ожидания.
"Скажи мне.
Какое твоё настоящее желание.
Какова, по-твоему, твоя судьба?.."
"Я стану богом."
Одна эта фраза .
и я успокоилась.
Я исполнила её желание.
Я гарантировала ей, что её усилия абсолютно точно не окажутся напрасны.
Решимость, о которой она говорила, для меня уже была 'судьбой'.
И моя гарантия для неё тоже была 'судьбой'.
Поэтому все её истории отныне будут судьбой.
Хотя и у её судьбы есть слабое место.
Её решимость - корень всего, и если она дрогнет, то всему придёт конец.
Кроме того, я гарантировала, что её усилия обязательно принесут плоды, но не сказала, сколько именно усилий ей нужно приложить.
На это может уйти вечность.
Пока она не сдаётся, конечно же.
Ну, так или иначе...
"Если бы она честно попросила превратить её в бога,"
я бы дала ей высший балл.
Хотя, даже преврати я человека в бога, ум бога расходится с человеческим умом.
Людям нужно постепенно привыкать к атмосферному давлению всемогущего мира, наступая на ступени под названием 'усилия'.
Быть может, наш мир как бесконечная лестница, ведущая в бездонные глубины.
Можно спуститься боязно и трусливо, а можно в спешке, нервно интересуясь, где же кончаются глубины.
Но если оступишься .
будешь вечно падать в бездонный ад.
В некотором смысле она была осторожна.
Ладно.
Не стану отрицать, что она меня как-то разочаровала своей излишней осмотрительностью.
Потому что я хочу, чтобы она поскорее спустилась в те глубины, в которых была я.
Девочка очень старалась.
Но, может, я кое в чём переоценила её.
К сожалению, она была далека от достижения мира, на который я надеялась.
Но всё хорошо.
Ведь она создала и отправила ко мне новую ведьму.
Потом я долгое время парила по бесчисленным мирам.
Иногда, найдя вроде бы интересного человека, я задавала ему всё тот же вопрос.
Но я так и не встретила того, кто мог бы попросить исполнить желание, превосходящее желание той девочки.
Да.
Пока не встретила 'её'.
"Превратите меня в ведьму."
Хм, как прямо сказала... Да.
Я жаждала этих слов.
Но я решила убедиться, не торопясь.
"В ведьму.
О-о.
Хочешь летать в небе верхом на метле?
Или умножить на два печенье в кармане?"
"Ясно, что ведьма на такое способна.
Став ведьмой, я дам начало всему, чему только пожелаю.
И сейчас для меня нет ничего невозможного.
Потому что я уже ведьма."
Я помню, как сияние в её глазах напомнило мне сияние той девочки, по которой я скучала.
Я почувствовала аромат сладких чайных листьев, который за это тысячелетие почти ни разу не встретила.
Да,
всё так же, как с той девочкой.
Она исполнит всё сама.
Создаст.
Достигнет.
В её глазах видна предопределённость.
Даже та девочка сказала, что только идёт к цели, а она смело заявила, что уже достигла её.
Она меня заинтересовала.
"Погоди-ка.
Говоришь, ты уже ведьма?..
Хочешь сказать, ты наравне со мной, ведьмой абсолюта, обладающей званием леди.
Знай своё место, человечишка!.."
"Да, я уже ведьма.
Мне нужно только одно .
чтобы меня признала такая же ведьма."
Точно такое же желание, как у той девочки.
"Какая стойкая ведьма.
Понятно, пока у тебя есть титул ведьмы, никто не сможет это опровергнуть."
"Но скажи мне.
Бог и Творец по-прежнему Бог и Творец, даже если их не признают.
То же самое относится и к ведьмам.
Признают тебя или нет, если ты ведьма, то ты будешь ведьмой даже без моего признания.
Так ведь?"
"Да.
Я начала превосходить человеческие пределы.
Можно сказать, что я выше остальных людей.
Но мне нужно, чтобы моё превосходство признал кто-то ещё выше меня."
"Человек может признать того, кто превзошёл человеческий уровень,
но только ведьма способна признать, достигла ли ты уровня ведьмы, да?"
"Да.
Я знаю, что превзошла человеческий мир и достигла мира ведьм.
Я хочу, чтобы вы, как ведьма, признали это."
"Имеешь в виду, что ведьме для становления ведьмой нужна рекомендация ведьмы.
Занимательно, но тогда кто же признал самую первую ведьму в мире?"
"Вероятно, люди назвали ведьмой превосходящее их создание и дали ему этот титул."
"Тогда получается, что ты уже ведьма, и неважно, признаю я тебя или нет."
"Да.
Я уже ведьма.
И потому мне нужно, чтобы меня признал ведьмой кто-то ещё выше меня."
"По-моему, ты всё закручиваешь и дуришь меня.
Что если я откажусь?"
"Тогда я заставлю вас признать меня.
Даже вы не сможете поспорить с тем, что я ведьма."
"Хе-хе-хе-хе, у-уха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!..
И какой, интересно, магический компендиум может создать ничтожный человек.
Позволишь мне взглянуть.
...Хе-хе-хе-хе!"
Окружающий её аромат сладкого чая прямо как щебет птички в весенний день.
После долгого-предолгого путешествия я поняла, что встретила стойкую ведьму, какую не видела долгое время.
Затем я погрузилась в изучение составной формулы её магического компендиума......
и благодаря своеобразным объяснениям, которые могла дать только она, я поняла, что был создан огромный магический компендиум, который я ранее не могла постичь.
Разумеется, она по-прежнему неуклюжа.
Её магический мир ещё не завершён.
Но составная формула для его создания обладает безупречными и безграничными возможностями.
Наверное, ей потребуется много времени, чтобы справиться с этой бесконечностью,
но, несомненно, она уже открыла дверь и попала на другую сторону.
И, что самое главное, особенности этой 'ведьмы' сумели составить магический компендиум в человеческом мире.
Чем больше ведьма ищет свободу и власть, тем больше она освобождается от всех ограничений.
Под ограничениями имеется в виду материальный мир.
Иначе говоря, она неуклонно движется к далёкому от материального мира людей месту, как я и другие ведьмы того же ранга.
Однако эта ведьма добилась этого в человеческом мире.
То есть смогла ступить в наш мир в человеческом облике!
Хотя нет, отдельно от этого...её составная формула слишком глубока.
Она будто бы летит к глубинам с открытым зонтиком, который служит парашютом.
К глубинам, в которые я спускалась по лестнице в колодце более тысячи лет, шаг за шагом, и быстро!..
Конечно же, существует опасность, что зонт сломается и она падёт в ад.
Благодаря такому безрассудству... Презирая подобных людей и интересуясь, как далеко зайдёт эта ведьма,
я начала проливать свет на ещё неведомый мне мир и была польщена тем, что пью неизвестный чёрный чай со сладким ароматом.
Мне нравится так думать.
Так можно объяснить, что все создания находятся между двумя крайностями - стороной, которая мечется по воле судьбы, и стороной, создающей судьбу.
По воле судьбы мечутся люди.
Глупые, беспомощные, не способные ничего создать.
Однако у них есть твёрдая почва под ногами.
И эта почва никогда не предаст их, поэтому они могут жить, не страшась ужаса падения в ад.
Судьбу творят боги.
И Творец.
Всевидящий, всемогущий, создающий всё.
Но то, что они создают всё и свободны от всех ограничений,
означает, что у них даже нет такого ограничения, как земля под ногами.
Создания, потерявшие все ограничения, в обмен на обладание всем теряют само ограничение собственной важности.
Исчезают даже понятия жизни и смерти, как и смысл существования, и они достигают пределов нуля.
Или падают.
Ломаются.
Исчезают
как туман.
Думаю, в середине находимся мы, ведьмы.
Мы творим судьбу и играем с ней.
Забавляемся с этой свободой.
Но нам приходится принять определённые ограничения и пределы и оставить некую почву, чтобы не упасть.
У ведьм, не страшащихся этого, гораздо меньшие ограничения, чем у меня.
Будет ли она той чашкой чая, которая на мгновение отвлечёт меня от скуки в тысячелетнем путешествии?
Или же она окажется ведьмой, намного превосходящей меня, прольёт свет на глубины, которые трусихам вроде меня не достичь,
и покажет мне неведомый мир?
Любое сойдёт.
Если предположить, что я не путешественница, стремящаяся к аду, а жертва катастрофы, брошенная в океан и изо всех сил старающаяся не утонуть...
Для меня она великолепный деревянный брусок, за который можно зацепиться.
Он станет моим спасением и проведёт меня в неизвестный мир.
Или же она не более чем чашка чая, которая ненадолго сделает день элегантнее?
"Хорошо.
Не возражаю."
"Именем Лямбдадельты, ведьмы абсолюта,
я признаю тебя ведьмой!
Пока твой 'абсолютный магический мир' абсолютен,
я вечно буду присматривать за тобой!.."
Нельзя наслаждаться столь замечательным чаем в одиночку.
Нужно позвать и мою подругу.
Удивлю её чудесным чаепитием.
*хи-хи*хи-хи*, аха-ха-ха-ха-ха-ха!..
Λ    Δ
（＞ｗ＜）ノ