08 - Labor Thanksgiving Day Gifts-ru.txt
Совместный доступ

Свойства системы
Тип
Текст
Размер
27 КБ
Занимает
27 КБ
Расположение
Tsubasa
Владелец
Shreibikus
Изменено
8 янв. 2022 г. (Shreibikus)
Открыто
12:12 (я)
Создано
10:26
Добавить описание
Читателям разрешено скачивать файл
Сегодня 23-е ноября - День благодарности за труд.
В Японии это праздник посвящения труду,
но дети в этот день благодарят родителей за все прилагаемые ради семьи усилия.
В детском саду и начальной школе, чтобы выразить благодарность родителям, многие ученики делают подарки во время ИЗО и Труда...
"У-у.
Я сделала в школе подарок ко Дню благодарности! 
Смотрите, вот, у-у!"
"О-о, какой конвертик.
'Подарок ко дню благодарности'.
Мне нравится его простота!"
"Ты очень красиво его украсила.
Оригами.
Цветы хорошо сделаны."
"Прямо отражение твоей искренности.
И, что внутри?"
"У-у! 
Вот, смотрите.
Купон на массаж плеч! 
Действителен месяц.
Когда мама захочет, я буду массировать ей плечи!"
Действителен месяц.
Его можно использовать один раз в день, по полчаса.
Но только до 21:00.
Поэтому в некотором смысле Мария таким образом просила маму приходить домой раньше.
Конверт и купон, оформленные на удивление аккуратно и забавно, были очень красивы.
Баттлера, Джорджа и Джессику глубоко тронула эта искренность...
Они сидели в кафе столичного региона.
Джордж сказал, что было бы неплохо порой собираться на чай, и все они пошли туда.
Роза тоже была с ними, но она договорилась пойти встретить кого-то с работы и ушла, оставив Марию с ними.
И тогда...
Мария втайне раскрыла всем свой план дать Розе подарок.
"Подарю ей сегодня за ужином.
У-у!"
"Она будет рада...
Я уже давно забыла о таких чувствах."
Отведя взгляд, Джессика смущённо почесала голову.
Искренность Марии ослепляла.
То же относилось и к Баттлеру.
Видя искреннюю улыбку Марии, он смог лишь неловко посмеяться.
Почти все благодарны родителям.
Но в мятежный период эти чувства искажаются.
Потом подобные чувства уже кажутся неловкими, и ничего не меняется.
"Может...и мне купить подарок..."
"Джордж, ты пришёл с пакетом... Неужто подарки для родителей?.."
"Да.
Купил отцу новый бумажник.
Не знаю, из-за суеверия ли, но он уже давно не менял его.
Его бумажник здорово износился, и оттуда часто выпадают монеты.
Самое время подарить ему новый."
"У меня есть подарок и для мамы.
Вот, я выбрал его сегодня, по дороге сюда."
"Хм,
это что?"
"Кухонный нож.
Мама одержима такими.
Брэндовыми то есть.
Ей точно понравится."
На семейном собрании Ева весьма проницательна и придирчива.
Но дома она хорошая мать, преуспевшая в кулинарии и садоводстве.
Она особенно любила творческую кулинарию
и часто приглашала соседок на домашние праздники, на которых с гордостью выставляла свои новейшие работы и получала похвалу.
Безусловно, достойный подарок для такой 'кухонной ведьмы'.
"Кухонный нож...
Шикарный подарок.
Сколько он стоил?"
"В-в подарках не важна стоимость.
Около двухсот тысяч иен."
Д-двухсот ты-ы-ысяч?!?!"
"У-у, это много?"
В рамках исследований социальных вопросов Джордж работал в компании Хидэёши.
Узнавая также о том, как обращаться с деньгами, он получал сумму, которая могла бы сойти за зарплату.
Разумеется, он вложил эти деньги в сбережения
и учился тратить их скромно.
Несомненно, всё благодаря тому, что он узнал от родителей.
"Не подумайте, цена не имеет значения.
Если сравнивать мой подарок с подарком Марии, я не думаю, что один уступает другому.
Наши чувства важнее."
"У-у.
Чувства важны!"
"Сколько получаешь возможностей выразить благодарность отцу.
Не так много, как можно ожидать.
По-моему, День благодарности за труд - замечательный праздник."
Баттлер и Джессика переглянулись.
Баттлер через многое прошёл с Рудольфом, и даже сейчас у них по-прежнему напряжённые отношения, но всё равно он ещё уважал своего родителя.
Только не думал, что об этом нужно говорить вслух.
То же самое касалось и Джессики.
Да, она была благодарна родителям, но не думала, что про это нужно говорить вслух.
Этих двоих слегка задели слова Джорджа...
"Подарки - очень простая магия, которая доступна каждому."
"Магия?"
"Да.
Грустно, что те, кто испытывает чувства благодарности, видят их, а другие - нет.
Вы не знали.
Их можно выразить, придав им форму. Очень простая и удивительная магия."
"Да.
Цена подарка не имеет значения.
Нужно понять, что может осчастливить человека,
самостоятельно найти это, завернуть и отдать со словами благодарности.
Весь этот процесс принимает форму подарка, и потому его можно передать другому.
Такое и вправду можно назвать магией."
"Да, настоящая магия!..
Знаете, что будет, когда я её использую.
Мама обязательно обрадуется и улыбнётся.
И она будет заканчивать работу раньше, приходить домой каждый день, и мы будем вместе ужинать.
Так-то.
Точно сработает! У-у!"
"Наверняка.
Получив этот массажный купон, который переполняет искренность, она обязательно будет возвращаться домой в мгновение ока."
"Ладно.
Я тоже куплю что-нибудь для папы.
И если это сломает напряжённость между нами...
Эхе-хе, может, я смогу попросить его купить мне гитару."
"Коварно.
Впрочем, это лучше, чем вообще ничего не дарить."
"Да.
Лучше уж сделать лицемерно, чем и вовсе ничего не сделать.
Пусть даже для тебя в этом есть выгода, ничего страшного.
Пускай у тебя свой замысел, почему бы не выражать благодарность хоть изредка.
Думаю, это может перерасти в нечто прекрасное."
"Магия осчастливить семью.
У-у!"
"Зайдём потом в универмаг?"
Предложил Джордж, и Баттлер с Джессикой переглянулись.
Да.
Было бы неплохо так делать время от времени.
Они вдвоём улыбнулись и твёрдо кивнули.
В здании вокзала много магазинов.
С деньгами там можно купить всё, что только пожелаешь.
"Баттлер, что ты купишь дяде Рудольфу?"
"Хм, папаше...
Куплю ему самое простое - галстук... Хотел бы я сказать, но...
он очень придирчив к ним.
Много жалуется на получаемые галстуки, говоря, что на них плохой узор или что они слишком простые."
"Всё-таки у людей разные вкусы на этот счёт.
Но я уверен, что он обрадуется любому, если это будет твой подарок."
"Лучше куплю что-то, что необходимо каждый день.
Так оно пригодится, да и он не сможет пожаловаться."
"А, да, понимаю.
Я не особо разбираюсь во вкусах отца, так что хочу найти что-нибудь практичное."
"У-у.
Важны чувства.
Вкус не важен."
Да, Мария права.
Ломая голову, Баттлер и Джессика обошли все магазины на каждом этаже.
"Может, что-то типа этого."
"О-о, мягкое кимоно. Неплохо.
Но подойдёт ли оно дяде Крауссу?"
"Моя мама очень строгая.
Она требует, чтобы мы за пределами своих комнат ходили в особняке так же, как снаружи.
Но из-за этого у нас сильно затекают плечи.
Иногда папа втайне жалуется.
Хотя, когда мама проходит мимо, он тут же замолкает."
"Ха-ха-ха-ха-ха, забавно."
"У-у! Мягкие кимоно отличные! 
Зимой мама носит такое вместе с трикотажем и ест мандарины. У-у!"
"С-стильная тётя Роза?..
Ш-шокирующее зрелище..."
"На мой взгляд, мягкие кимоно замечательны.
Желание лениво отдохнуть у себя дома можно раскрыть только семье."
"Ага.
Такие вещи нужно получать от родственника."
"Какое будет лучше смотреться на дяде Крауссе.
У-у, у-у! Мне нравится розовое!"
"Н-не думаю, что папа наденет такое...
Нужно достойное, чтобы ему не было стыдно."
"А я вообще считаю, что дяде Крауссу больше подошла бы ночная рубашка, нежели мягкое кимоно."
"Да нет.
Думаю, он будет рад получить что-нибудь чуть более скромное и ориентированное на семью.
К тому же, тут есть особое значение, ведь Джессика сама так решила.
По-моему, отличный выбор."
"Ну, возможно.
Джессика больше представляется с мягким кимоно, чем с ночной рубашкой."
"Т-то есть?! 
Что ты этим хочешь сказать, придурок?.
Сам-то что будешь покупать?!.."
"Я уже решил.
Ну, примерно."
Баттлер уже решил, что искать.
Джессика купила мягкое кимоно, и они направились туда, где это можно купить.
"У-а-а.
Ничего не знаю о таких штуках..."
"Баттлер, что купишь.
Электробритву?"
"На вид так не скажешь, но у моего папаши очень много волос на лице.
Он всегда жалуется, что ему лень, и его бакенбарды перерастают в бороду, как у деда."
"Аха-ха-ха.
Понятно.
С этим ему будет не о чем беспокоиться."
"Но есть столько разновидностей...
Я девушка и понятия не имею, какая лучше."
"Ну, я считаю, что эффективность обычно пропорциональна стоимости.
То же самое ведь можно сказать и о женской косметике?"
"Вовсе нет.
Помимо стоимости, нужно обращать внимание на производителя и совместимость.
Дешёвый материал не может быть хорош для кожи, и он реально тяжёл как для неё, так и для кошелька."
"Тут я бы сказал, что бороду папаши можно постричь и газонокосилкой, но, э-э, сегодняшний день ведь особенный.
Иногда всё же можно благодарить его за труд и покупать серьёзную штуку."
Многое обдумав, Баттлер нашёл модель с малость устаревшим видом и сумел сделать относительно дешёвую покупку.
Так Джессика и Баттлер без проблем купили подарки повседневной благодарности отцам.
Им стало неловко, и они улыбнулись, думая, что время от времени можно пройтись так по магазинам...
"Наставница-а-а.
Только не говорите, что в этой истории все просто дадут родителям подарки и будут улыбаться счастливому концу?"
"Д-да, так и есть. Ты чем-то недовольна?..
Разве не прекрасная история о том, как дети благодарят отцов за ежедневный труд?.."
"У-у.
Беато, по-моему, интересно."
"Ну нет, нет! 
Говорю же тебе, так слишком скучно.
Да, Ронове? Разве не должно быть некого поворота?"
"Пу-ку-ку!..
Для госпожи Марии этого достаточно, но наша испорченная миледи желает испорченной концовки."
"Э-...эй!..
Я лишь искренне пытаюсь ради леди Марии сделать историю интересной."
Вергилия рассказывала добрую историю.
Но Беато, осознавшая, что в истории не будет сюрпризов, заскучала и заворчала.
Ронове предвидел такую реакцию и усмехнулся, что-то подтвердив по карманным часам.
Оказывается, Беато заскучала на минуту раньше, чем он ожидал.
"Кому нужна концовка, в которой все просто улыбаются и живут долго и счастливо? 
Неинтересно.
Все театральные ведьмы, наблюдавшие за моей игрой, ждут, что я появлюсь и посею хаос.
Правда, Мария.
Да, Ронове?"
"Что ж, как знать.
Пожалуй, миледи сможет добиться наилучших результатов."
"У-у.
Хочу послушать историю Беато.
Расскажи, расскажи!"
"*хе-хе*хе-хе*хе-хе*.
Так-то, наставница.
Повожусь-ка я с этой историей."
"Н-нет!..
Эта чудесная история изображает благодарность детей родителям на День благодарности!..
Не порти её!.."
"Да ладно, не тревожьтесь так.
Я просто её слегка закручу."
"Л-ладно, ничего не поделаешь.
Только немного.
Но конец всё равно должен быть счастливым, хорошо? 
Если все не отдадут свои подарки и не обрадуются, я рассержусь, поняла?!"
"Хе-хе-хе-хе-хе.
Наставница разрешила! 
Тогда поиграюсь с этой историей, с этой игровой доской.
Не волнуйтесь, я не стану слишком уж её искажать.
Просто внесу приятное изменение."
"Приятное изменение?..
Какое?
Х-хочешь подменить подарки на странные, жуткие предметы и-или на что-то, что научит детей плохим вещам?"
"У-у?
Что научит плохим вещам?"
"Да, что же, наставница-а-а-а???"
"Э-э... Н-ночные принадлежности, которые для детей неуместны!..
Это история для всех возрастов! 
Я раскусила твой план!"
"Ку-хи-хи-хи-и! И что вы имеете в виду под ночными принадлежностями? 
Да нет, расслабьтесь, наставница.
Что бы вы ни думали, я отказалась от таких пошлостей.
Ничего столь хамского!.."
"Т-тогда какой трюк ты планируешь?"
"Ничтожную шалость.
По странной случайности подарки той четвёрки перепутаются.
Так сойдёт?"
"Д-да, так история ещё может закончиться приятно..."
"У-у.
Интересная будет история?"
"Конечно.
Я продолжу.
Слушай внимательно, Мария!"
В подарках кузенов не было ничего странного.
Когда они попадут не к тем людям, возникнет путаница, но это будет не что иное, как маленькая случайность в праздник...
Вергилия удостоверилась, что та не собирается делать ничего более,
и, когда Беато кивнула в ответ, игровая доска перешла к ней...
Мария нетерпеливо побуждала её продолжить.
"Что ж, вот история Дня благодарности по Золотой ведьме Беатриче.
Да начнётся вторая половина!"
"Это тебе, мама.
Спасибо за всё, что ты делаешь для нашей семьи."
"Благодарю.
Что в этот год?
А ты что получил, дорогой?"
"Бумажник.
Большой!"
"Надо же, как стильно.
Замечательный бумажник.
Ты сам выбирал, Джордж?"
"Да.
Отец ещё не так стар, и я подумал, что можно купить молодёжный. Это векро, нынешняя мода."
"Ва-ха-ха.
Что ж, я не потеряю свой бумажник.
Что получила ты, Ева?"
"Сейчас открою.
Не терпится увидеть."
"Открой на кухне.
Обязательно пригодится в готовке."
"Хм-м.
*хи-хи*хи-хи*, что же там.
Наверное, солянка уже готова.
Пойду, тихо открою на кухне."
Тем днём дома у Евы был семейный праздник.
После всех вкусностей их ждала солянка.
Ева взяла свой подарок и пошла на кухню.
Посмеиваясь себе под нос, она аккуратно сняла обёрточную бумагу...
"Уж прости, Ева.
На самом деле ты должна была получить первоклассный кухонный нож.
Но так ты бы сказала: 'О, спасибо, теперь я буду использовать этот нож в приготовлении пищи', и на этом всё бы закончилось.
Так что ты получишь подарок Джессики!"
"A...
Хм-м...
Недурно."
Внутри было...мягкое кимоно, которое Джессика купила Крауссу.
Холодного цвета, да и выглядело дёшево, но для дома самое то.
Как из такой маленькой подарочной коробки появилось громоздкое кимоно.
Благодаря загадочной магии этот вопрос размылся.
"Идеально для предстоящего времени года.
Ой, даже цвет сочетается с моими варежками.
*хи-хи*. У Джорджа такой хороший вкус."
И так...
Ева надела рукавицы, которые по стечению обстоятельств оказались того же цвета, и мягкое кимоно, и после вернулась с горшочком готовой солянки.
"O-o.
Великолепно смотрится.
Идеально для грядущего сезона!"
"Спасибо, Джордж.
Буду носить его и дорожить им.
На кухне бывает холодно, так что я очень рада такому подарку."
Ева улыбнулась в ответ на замечательный подарок.
Хидэёши тоже похвалил, сказав, что оно прекрасно на ней смотрится.
Джордж вежливо улыбался, но испытывал смутное чувство вины.
Ч-...что?..
То мягкое кимоно, купленное Джессикой...
К-как так вышло?..
Горько улыбаясь, спросил Джордж небеса...
И в результате...
Подарком Джессики, естественно, стало что-то другое.
Но какой подарок достался Крауссу?..
Джессика слишком стеснялась отдать подарок напрямую и потому украдкой оставила его возле кабинета Краусса.
В доме Джессики не было традиции праздновать День благодарности.
Так что и для неё, и для Краусса подарок был очень неожиданным.
Часть её считала, что он удивится, но учитывая, что она отчего-то вдруг в этом году дала ему подарок,
цель выпросить у него гитару казалась настолько далёкой, что ей стало неловко...
Поэтому она посчитала, что можно оставить подарок у его кабинета.  
"Папа пошёл к себе в кабинет...
Заметил ли он подарок?.."
Джессика сидела перед телевизором в гостиной, но не обращала на него особого внимания.
Она нервно задавалась вопросом, спустится ли он в том, что ему подарили.
А, он же может позвонить мне в комнату и поблагодарить меня по телефону...
Не хочу так.
О, но тогда стоит вернуться в комнату и ждать звонка...
"Что такое, Джессика.
Ты так взволнованно ёрзаешь."
"А-...аха-ха-ха!..
Н-нет, ничего.
Папа в кабинете?!"
"Он уже давно поднялся, так что тоже скоро спустится.
Давай насладимся чёрным чаем, который ты купила, Джессика."
Нацухи вошла в гостиную, толкая тележку с чайным сервизом.
По сравнению со слугами, подачу чая которыми она строго контролировала, чай Нацухи был крепковатым.
Чайные листья делали его чуть горьким.
Но Джессике всё равно нравился чай, который её мать делала сама.
В такие времена семья могла насладиться чаем без посторонних.
Она ничего не имела против слуг, но времяпрепровождение наедине с семьёй расслабляло...
И тогда придёт Краусс в подаренном ему мягком кимоно...
Краусс неловко скажет:
"'Спасибо, Джессика.
Ты редко даришь мне подарки...'"
И Джессика ответит:
"'Д-да нет, ничего такого...
Н-на День благодарности, э-э, я подумала, что можно иногда благодарить тебя, папа.'
И Нацухи скажет:
"'Подходит это или нет следующему главе семьи Уширомия,
когда мы наедине, как семья, такая вещь приятна.'"
И в такой обстановке начнётся тёплое чаепитие.
А потом, когда у всех будет хорошее настроение, я скажу: 'Вообще-то...я как бы хочу играть на музыкальном инструменте...Ъ0018.
Джессика забежала вперёд и представляла исход.
Послышались приближающиеся шаги Краусса.
"Простите, что заставил ждать."
"Дорогой.
Джессика купила чай.
Давай насладимся им."
"Э-э, пап.
М-м, т-тебе понравился подарок?.."
"Да, спасибо.
Чудесный подарок."
"A, ...вот как..."
"О, что-то случилось?"
"Да,
я получил от Джессики подарок на День благодарности.
Очень искренний."
Краусс не надел мягкое кимоно.
Что-о-о? Разве не очевидно, что он должен всё понять и прийти в нём?!..
Пф, пф, пф! 
Я потратила на его покупку свои скудные деньги, и у меня родился блестящий план получить из этого мягкого кимоно гитару, блин.
Пф, пф, пф.
Мысленно ворчала Джессика.
"А-а, как же у меня затекли плечи."
"Ну и что.
Больше упражняйся."
"Хм-м, я буду рад, если ты их помассируешь..."
"У тебя затекли плечи из-за холода.
Н-надень что-нибудь толстое.
М-мягкое кимоно, например."
"Мягкое кимоно лишь халат для простолюдинов.
Разве для моих плеч нет кое-чего более подходящего?"
"А-а?.
Чего 'более подходящего'.
Да ну тебя!"
Джессика быстро выбежала из комнаты.
Краусс посмотрел ей взгляд со смутным чувством вины, не понимая, где же он ошибся в неудачном разговоре с дочерью.
"Х-хм-м.
О-о, ясно.
Было написано, что это только до 9-ти вечера.
Беспечно с моей стороны...
Завтра попробую снова..."
"О чём ты.
О подарке на День благодарности?"
"Д-да.
Джессика дала мне вот это..."
"О, надо же."
Понуро опустив плечи, Краусс показал ей... массажный купон, который Мария собиралась дать Розе.
Подарок Джессики появился на месте подарка Джорджа.
Подарок Марии появился на месте подарка Джессики.
Все подарки перепутались.
Джордж и Джессика не понимали, как могли перепутать подарки с совершенно разными размерами и упаковками, но это была магия, так что ничего не поделаешь.
Им оставалось только надеяться, что их подарки воспримут позитивно...
Баттлер купил дешёвую электробритву, но для него с его карманными деньгами даже она была дорогой.
Хитрый Баттлер заранее обсудил вопрос с Кирие и предложил сделать совместный подарок.
В итоге она заплатила половину стоимости.
Но, к сожалению,
у Рудольфа на несколько следующих дней была запланирована встреча с иностранным гостем, и он ночевал в компании.
Сроки важны.
Поэтому Кирие попросила секретаря компании передать подарок Рудольфу.
Благодаря этому на следующий вечер подарочная коробка с посланием от Кирие и Баттлера оказалась на его рабочем месте.
"О, должно быть, Кирие об этом говорила по телефону."
Вернувшись в кабинет директора компании поздней ночью, Рудольф нашёл на столе подарочную коробку.
Взяв карточку, он увидел короткое послание, написанное методичным почерком Кирие.
"'Рудольфу с нашими повседневными чувствами.
Кирие и Баттлер'"
"Ух ты.
Вот оно как.
Что же там.
Надо оценить."
Подняв коробку, он заметил, что она довольно тяжёлая.
В мире мужчин есть точка зрения, что размер равен качеству.
Рудольфа слегка шокировала мысль о получении дорогого подарка.
Вместо счастья ему подумалось, что они будут ждать от него ответный подарок такого же качества, не говоря уже о том, что ему понадобятся два подарка.
Он пожал плечами и вздохнул.
Когда он развязал подарочную ленту, зазвонил телефон на столе.
"Алло, это я.
Хм.
Понял, передай звонок.
Всё совершенно секретно.
Пока не передавай никаких звонков и сообщений... Алло."
Привет, пупсик.
Сказал же, завтра увидимся.
Просил ведь лучше не звонить сюда.
Ха-ха-ха, выспись этой ночью.
Завтра тебе будет некогда."
Рудольф непристойно ухмыльнулся или, может, просто жизнерадостно улыбнулся человеку на другом конце линии.
Этот козёл снова повёлся на другую женщину.
Это можно назвать делом его жизни.
Он не мог жить без поиска и соблазнения прекрасных дам.
Закончив дневную работу, он снимает напряжение,
держа телефон под ухом и наслаждаясь взрослыми беседами.
Даже изменяя, он не забывал об ответственности перед семьёй.
Всё спрашивал себя, можно ли считать балансирование этого истинным путём обмана.
Разговаривая по телефону, он развернул упаковку и достал оттуда довольно-таки тяжёлый деревянный ящичек.
Да что это там...
"Хе-хе-хе.
Не нужно серьёзности.
Мы сами согласились на такие отношения.
Да, мне нравится твоё безразличие...
Я приду в том твоём подарке.
Жду с нетерпением."
"Уфу Конечно
Завтра вечером я заставлю тебя забыть о жене"
"Какие милые вещи ты говоришь.
Ч-что за-"
"Что такое?"
Он открыл деревянный ящичек.
И увидел там острый, заострённый...предмет, сверкающий тусклым серебром.
Он был до того острым, что мог бы порезать даже если легонько надавить на него пальцем.
Э, a, ку-...кухонный нож?..
С чего бы им...дарить мне нож?..
Покрывшись холодным потом, Рудольф перечитал послание на карточке.
"'Рудольфу с нашими повседневными чувствами'
С нашими повседневными чувствами.
с-
с...
...
"Пупсик, что такое? Ты что-то совсем притих."
"A... аха-ха-ха-ха-ха.
У-
Э-э, ну,
Я-я потом свяжусь с тобой.
З-знаешь, меня хотят уби-и-и-и-ить!!!"
К Рудольфу попал подарок Джорджа.
Что бы ему ни подарили, из-за своих повседневных проступков он бы всё равно неправильно истолковал послание.
Ну что ж,
закончим на Марии.
Какой подарок она дала Розе? 
"Председатель,
вам звонит ваша дочь.
Перевести?"
"Да, пожалуйста.
Что ей понадобилось.
Говорила же не звонить мне, когда я на работе.
Алло, Мария.
Что такое?"
"У-у.
Мама.
Извини, что звоню во время работы! Извини, что во время работы!.."
Что же ей нужно.
У Марии словно нашлась праздничная причина для звонка, и не было похоже, что что-то случилось.
Роза вскинула брови.
"Мария.
Мама сейчас очень занята подготовкой к презентации.
Я уже говорила тебе, помнишь.
Я так занята, что, наверное, пока не буду приходить домой!.."
Со стороны слушая разговор Розы, сотрудницы начали перешёптываться.
"Председатель опять не пойдёт домой?.."
"Она же совсем не занята.
Ей следовало бы хоть иногда оставаться верной дочери и идти домой."
"У неё, кажись, новый бойфренд? 
Ну, знаете, главный поставщик того дизайнерского бюро, АкихитоЪ09834 "
"А-а, такой малодушный парень?"
"У него такая густая борода.
Всегда отрастает к вечеру."
"Сдаётся мне, она колется, когда пытаешься его поцеловать! 
Кья-кья, кья-кья!"
"Замолчите! 
Раз нашли время сплетничать, покажите мне эскиз белого платья в разрез.
И не забудьте о фиолетовой ленточке на груди!"
Роза крикнула во весь голос, прикрыв рукой трубку.
"А, извини.
Просто у мамы столько дел.
Что тебе нужно.
Давай быстро, ладно?"
"У-у.
Ты так упорно трудишься, что опаздываешь домой, и я приготовила подарок.
Когда ты сегодня пришла домой на обед, я положила его тебе в сумку."
"А.
В сумку?"
Роза случайно оказалась рядом с домом и решила побыть с Марией хотя бы во время обеда.
Мария хотела дать ей подарок ещё тогда,
но Роза была в плохом настроении и настаивала на том, что ей нужно идти, так что она втайне бросила его в сумку матери.
На самом деле Роза вернулась домой в искупление.
Она собиралась следующие несколько дней провести с новым возлюбленным, поэтому вернулась, чтобы заполнить пробел во времени.
И она внушила дочери, что пока не вернётся, поскольку занята.
Ха-а.
Признаю, я сто раз ужасная мать.
Пренебрегаю дочерью и втайне веду отношения!..
Но всё же, Мария.
Я мать, однако я хочу быть ещё и женщиной! 
Ещё хочу испытать страстную любовь.
А-а, я не прошу тебя понять меня.
С Акихито я забываю обо всех трудностях и вспоминаю счастливые времена! 
Да, у него густая борода.
Такая густая, что хотелось бы мне, чтобы он брил её три раза в день.
А, но ещё говорят, что парни с густой бородой самые сильные.
"Мария. Что это...такое?.."
"Мой тебе подарок.
Ки-хи-хи-хи-хи."
Это была, с какой стороны ни посмотри,
мужская электробритва.
"Как...
Это мне?.."
"Сейчас это как раз то, что тебе нужно.
Правда? Ты ведь рада?
Пользуйся. Пользуйся, ладно?
Я счастлива радовать маму.
Так что обязательно пользуйся, хорошо? Пользуйся, ладно? Ладно?"
"Ки-хи, ки-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи- хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи-хи!!!"
Определённо загадочный подарок.
Хотя Роза настаивала на том, что очень занята,
с того дня она приходила домой вовремя и каждый вечер ужинала с Марией.
И жили они долго и счастливо.
"У-у.
Удивительная история, Беато.
Я рада.
Мама вернулась домой.
У-у, у-у, у-у!"
"Вот видишь, что я говорила.
Разве это не здорово?
Я всё перемешала, но конец же счастливый, да-а?!"
"Недурно.
Несмотря на повороты, история закончилась как положено."
"Кхм.
Т-то есть...
мораль истории такова: 'Раз они искренне выбрали подарки, не имеет значения, что к родителям попали другие вещи'.
Главное - чувства..."
Вергилия оценила историю, не обратив внимания на то, что её испортили.
Хоть история и была местами невыносима, по крайней мере, она хорошо закончилась.
Беато вдруг выпрямилась и достала из воздуха подарочную коробку.
"Та-да!
А теперь мой подарок вам, наставница.
Я подумала, что на День благодарности мне стоит что-нибудь подарить Ронове и наставнице в благодарность за то, что они всегда за мной приглядывают!"
"Ч-что ж...
Никак не ожидала от тебя подарка...
Я...я и счастлива, и в недоумении."
"Миледи и мне дала подарок.
Хотя я ещё не открыл."
"Да.
Я уже дала Ронове подарок.
Не о чем беспокоиться, откройте, наставница.
Ну же, открывайте, открывайте."
"Всё ясно.
Беато, я уже знаю, чем это закончится."
"Хм.
Вы о чём?"
"Подарки для меня и Ронове, очевидно, поменялись местами.
Ты ожидаешь, что я буду потрясена, получив подарок для мужчин.
И всё закончится с грохотом.
Это ведь ты задумала.
Твои мысли до того просты, что я с лёгкостью могу читать их.
Но всё же..."
Даже с такой скромной шалостью...
Важны чувства, которые Беато вложила в подарок.
Нет подарка ценнее самих чувств благодарности.
Ей просто нужно было убедить себя в этом.
"Я знаю, что будет.
Уверена, я получу нечто вроде красной набедренной повязки для Ронове.
Что? Книга?"
Книга была в обложке, и она не видела название.
Однако, открыв, она увидела различные чёрно-белые иллюстрации, напоминающие арт на стекле.
Это была...
"Раскраска?"
"Да, именно.
Она не для детей, если что.
Это раскраска для взрослых с шедеврами всех времён.
Я и акварельные карандаши приложила!.."
"О, ну и ну, я завидую.
Давно хотел такую."
Ронове улыбнулся.
Она вдруг испытала чувство вины за то, что подозревала явно что-то задумавшую Беато и сохраняла бдительность...
Вергилия могла лишь опустить голову, извиниться и поблагодарить.
"С-спасибо...
Да, узнаю тебя.
Ты навела меня на мысль, что подарок - непонятная штуковина, и затем дала мне этот чудесный подарок.
Я попалась..."
"Ухи-хи.
Не захвалите меня, наставница.
Я просто по ошибке дала вам подарок Ронове."
"Спасибо, Беато.
С радостью буду раскрашивать.
Хм?"
Когда она закрыла книгу, обложка соскользнула.
И книга называлась так: 
"'Увлекательная деятельность мозга! 
Раскраска для людей среднего возраста. Оставайтесь вечно молодыми!'"
".............................."
Что бывает крайне редко, оба глаза Вергилии...открылись.
Подул сильный, тёплый ветер,
и в небе золотой земли прогремел гром...
"Наставница-а, не подумайте.
Я собиралась дать её Ронове.
Не скажу, что она была для ва-а-а-ас.
Вы же сами сказали.
Даже если подарки перепутались, пока они подобраны с искренностью, чувства всё равно передадутся"
"К слову, Ронове.
Что ты получил?"
"Что ж, посмотрим...
O.
Те самые напитки с гиалуроновой кислотой, которые сейчас так популярны.
Хе-хе-хе-хе, премного благодарен.
В последнее время у меня болят колени, когда я хожу по лестницам, пу-ку-ку-ку!"
"Беатриче."
"Что-о-о, наставница?"
"Ну же, вспомни."
"Об уважении к старшим?"
"Как ты была убита?! "
Явитесь, гигантские фронтовые солдаты. В ряд, стальные частицы. Похорони её в земле, божественное копьё! 
Просверлите её, разорвите и обратите в пепел."
"Явитесь, отряд сиест имперской гвардии, проколите эту грубую ученицу сотней стрел.
У-гья-а-а-а-а-а!"
"Отлично, просто убью вас первой! 
Орья-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!!!"
И всё закончилось с грохотом.