03 - Game Master Battler-ru.txt
Совместный доступ

Свойства системы
Тип
Текст
Размер
31 КБ
Занимает
31 КБ
Расположение
Tsubasa
Владелец
Shreibikus
Изменено
7 янв. 2022 г. (Shreibikus)
Открыто
12:11 (я)
Создано
10:26
Добавить описание
Читателям разрешено скачивать файл
После 5-го эпизода Баттлер наконец-то стал владельцем игры...
В некотором смысле Баттлера, теперь уже глядящего на игровую доску с командной точки зрения и способного свободно создавать историю,
можно считать богоподобным созданием.
Впрочем, в отличие от Бога нашей веры, быть владельцем игры не так-то легко.
Как-никак, ему нужно самому всё решить и создать.
Нельзя просто в своё удовольствие улыбаться миру с облаков.
Игровая доска Беато - это маленький остров, и есть много сложных правил, а также двухдневное ограничение по времени.
Создать эту историю непросто...
Поначалу Баттлер не беспокоился и считал, что может слепить любую историю, но вскоре он понял, что было наивно так думать...
"Да уж...
Всё не так-то просто..."
"О-охо-хо-хо.
Говорила же тебе.
Незнающие правды думают, что можно состряпать какую захочешь историю, но вообще-то это настоящий подвиг.
Составлять сценарий целого эпизода и при этом следить за соблюдением правил игровой доски Беато...
на самом деле очень трудно!"
Лямбдадельта, отвечавшая за игру в 5-м эпизоде, расхаживала с важным видом в восторге от того, что её трудности наконец поняли.
"Персонажей ужасно много.
Сложно дать роли им всем.
Я не то режиссёр, не то продюсер..."
"Тебе нужно распределить экранное время.
Персонажей больше, чем в школьном классе.
Попытаешься всем дать важную роль - только влипнешь по уши."
Написание истории усложняло одно лишь количество персонажей.
Раз история вертится вокруг Баттлера и Беато, было бы гораздо проще, будь других героев всего-ничего...
"Возможно, но что мне делать.
Ты понимаешь, что у нас десятки персонажей?"
"Ну ты и дурачок.
Хоть иногда используй голову, как госпожа Лямбдадельточка, используй голову...
Ай.
Я имела в виду не стукнуть меня по голове, болван!"
"Замолкни.
У меня от одних размышлений голова болит.
Прекрати верещать и шуметь!..
Если не замолчишь, 6-й эпизод никогда не начнётся.
Знаешь хорошую стратегию - скажи."
"Блин, с владельцем игры не поспоришь!..
Но мне больше нечего тебе сказать.
Ты уже должен знать ответ."
"А.
Эй, стой,
не испаряйся!..
Чёрт, смылась."
Впрочем, она всё-таки была предыдущим владельцем игры.
Надо было быть поскромнее и вытянуть из неё какие-нибудь подсказки и хитрости.
Ладно, без толку сожалеть, раз она уже ушла.
Снова начну писать сценарий с нуля...
Тук-тук.
Кто на этот раз?
"Входи-ите, открыто.
Мне не нужен бобовый джем, лучше принесите описание сюжета..."
"Господин Баттлер.
Простите, что отвлекаем, вы ведь так заняты."
"О, Генджи.
Само собой, ещё бабуля Кумасава, Года и доктор Нанджо.
Все взрослые слуги."
"Давно не виделись, господин Баттлер.
Года к вашим услугам."
"Хо-хо-хо.
Придумываете следующий сценарий? Вовремя мы зашли."
"Тут мы можем вам помочь, Баттлер.
Повезло так повезло."
"Хм.
Не совсем понимаю, но я с радостью выслушаю ваши идеи.
Что это за коробки?
Что внутри?"
"В глубоких размышлениях обычно начинаешь хотеть сладкого.
Года вложил в приготовление этого все свои умения."
"Вам не нравится сладкое, господин Баттлер?..
Я, Года, в таком случае прошу прощения..."
"Хо-хо-хо.
Что вы, что вы.
Господин Баттлер очень любит сладости - от пудинга до миндального желе и всего прочего."
"Говорят, у вас проблемы.
Мы подумали, что так вы сможете ненадолго прерваться.
Отдых помогает сосредоточиться ещё больше, чем лекарства."
"С вашего позволения я накрою на стол.
Взрослые слуги как всегда.
Проворно убрали со стола, достали из трёх коробок красочные десерты,
и тусклый кабинет вмиг оживил шведский стол из десертов.
"Ну же, ешьте.
Если вы согласитесь ради дряхлой старушки, я могла бы покормить вас с ложечки.
Охо-хо-хо-хо!"
"Извините, но, пожалуй, я сам себя накормлю.
Давайте налетать.
О, вы даже чёрный чай принесли!..
Очень внимательно с вашей стороны!"
"Берите что пожелаете, господин Баттлер.
Я служил господину и госпоже Беатриче долгое время.
Мне известны все трудности создания истории игровой доски."
"Никто ещё не поздравил вас с повышением до владельца игры, Баттлер.
Считайте, что мы - старики - вас поздравляем и наносим визит вежливости."
"Да ладно, не называйте себя стариками!..
Я никогда не пренебрегаю старшими.
Ну, давайте есть.
Года, не скромничайте, будем есть все вместе!"
"Благодарю вас.
Что ж, с вашего позволения..."
"Хо-хо-хо-хо.
Надо же, какое счастье.
А-а, так вкусно...
Пальчики оближешь!"
Возможно, мне и впрямь нужен отдых.
Я ничего не могу придумать, и моя сосредоточенность только ухудшается.
Вряд мне что-то даст сидение за столом со сложенными руками.
Благодаря старших за заботу, Баттлер ненадолго забыл о тяжёлой ответственности владельца игры
и поднял себе настроение, неторопливо беседуя и получая удовольствие...
"Между прочим, господин Баттлер.
Как идёт подготовка к шестому эпизоду?"
"Хм-м.
По правде, никак.
Я и Лямбдадельте жаловался: в этой истории слишком много персонажей.
Хотелось бы дать всем время проявить себя, но...
было бы трудно уместить всё в сценарий одного эпизода...
А.
Кстати, вы вроде сказали, что пришли как раз вовремя?"
"Д-да, что до этого, э-э...
Вопреки своему возрасту Года и Кумасава застенчиво засмеялись.
Баттлер ничего не понял, безучастно посмотрел на них, и тогда заговорил Генджи.
"Господин Баттлер, вы видели результаты недавнего опроса популярности?"
"Что.
А, опрос наших спонсоров?! 
Я занял первое место, ха-ха-ха... Неловко..."
Обычно в таких играх на первом месте оказываются героини.
Первое место редко занимают главные герои мужского пола...
Кажется, то же самое было и с Кейти из 'Цикад'...
"Лучшим среди нас стал Года, 22-е место.
Доктор Нанджо занял 48-е.
Кумасава - 53-е..."
"Хо-хо-хо...
Подходящее место для старушки."
"А Генджи?"
"41-е место.
Что сказать, с молодым поколением трудно конкурировать."
"Грустно, учитывая, что вы с самого первого эпизода без единой жалобы исполняли свои ужасные роли.
Особенно когда этой раздражающей стерве Эрике удалось занять 6-е место, не сделав ничего даже наполовину достойного."
"Это ведь опрос популярности...
Естественно, все голосуют за прекрасных юных леди..."
Все помрачнели с горькими улыбками на лицах...
Нашего веселья за чаем и поеданием десертов будто и не было.
Хочу как-нибудь подбодрить их...
"О...
Какой же я идиот.
Я владелец игры или кто? 
Раз так.
Чтобы вы стали популярнее, мне просто нужно дать вам больше сцен!.."
Все оживились и расплылись в улыбках.
Понятно.
Они пришли обратиться ко мне.
В 'Чайках', где молодое поколение выделяется больше, взрослые обычно не получают крупных ролей...
Особенно старые слуги, которых часто убивали на первые сумерки.
И, ну, даже когда они выживали, все хорошие роли перехватывали мы с Беато, и у них даже не было возможности проявить себя...
"Боже, как я неосмотрителен...
Раз я сочувствую вам насчёт результатов опроса, мне нужно что-нибудь сделать.
Популярность пропорциональна тому, сколько времени блистаешь!..
Извините, что не понял раньше!.."
"Вам не везло в сценариях Беато и Лямбды, но теперь владелец игры здесь я!..
Положитесь на меня.
Чтобы ваша популярность взлетела, я обязательно дам вам кучу сцен!"
Проще сказать, чем сделать.
Какие сцены им можно дать? 
Куда я могу вставить их в мире магии и логических битв?..
"Тогда спрошу вас.
Какие роли вы хотите.
В благодарность за вкусные десерты я выполню любую вашу просьбу!"
"Т-тогда...
Позвольте мне сделать что-нибудь великое на кухне!"
"Запросто.
Но если вы будете только готовить, то после начала убийств мало что сможете сделать."
"Нет-нет, смотрите!..
На кухне я не могу проиграть.
Что если мне сразиться кухонными принадлежностями?!.."
"Он не сможет дать отпор, и его загонят на кухню.
Но, когда оскорбят его принадлежности для приготовления пищи, он разъярится и ситуация обернётся не в пользу противника!
Хм, прямо как у молодых."
"И моя коронная фраза: 'Я не могу проиграть на кухне'!"
"Да, неплохо.
Шеф-повар Года своими техниками айкидо сметёт козлорогих.
С подходящей музыкой этот бой точно всем запомнится!..
Ладно, решено.
Я всё подготовлю к шикарной сцене боя Годы!"
"О-о-о-о.
Благодарю вас, благодарю!"
"Что хотите вы, бабуля Кумасава.
Дайте угадаю. Идеальная слуга, которая всегда украдкой становится свидетелем ключевых сцен через щель в двери?!"
"Хо-хо-хо!..
Роль, в которой пригодятся мой возраст и опыт, была бы самой подходящей...
Благодаря своему обильному жизненному опыту я тут же замечаю, что на месте преступления что-то не так, и нахожу ключ к разгадке.
Однако преступник узнаёт и заставляет меня замолчать в душераздирающей сцене, но я оставляю предсмертное послание...
'А-а, выследите престу-упника! 
Та-да!"
"Ва-ха-ха, мрачновато.
Так и быть.
Эта роль ваша, Кумасава.
Выделить вас грандиозной, драматической сценой смерти проще некуда.
Я сделаю из неё настоящую мелодраму!"
В духе этого...
Нанджо будет супер-хирургом, проводящим любые операции простым швейным набором, который он всегда носит с собой.
Также в его халате будет куча скальпелей и препаратов, так что он даже сможет сражаться.
Генджи сыграет роль сдержанного персонажа поддержки.
Он будет делать коктейли в холле домика для гостей и напоминать о былых временах.
У него не будет сцены боя, но очень сильный враг скажет что-то типа: 'Генджи?
Невозможно, ты должен быть мертв!',"
и он напомнит нам, каким потрясающим был в прошлом.
"Хе-хе, хорошо...
Да, на этот раз взрослые слуги себя проявят.
Своим обильным жизненным опытом и хитрым умом вы затмите тысячелетнюю ведьму и её свиту!..
Спасибо всем.
Раз теперь я знаю, в каком направлении вести историю, у меня может появиться больше идей!.."
"Замечательно!..
Вижу, мы смогли вам помочь, Баттлер."
"Что ж, нам пора.
Не будем больше вам мешать..."
"Да, спасибо за беспокойство.
И благодарю за сотрудничество.
Я обязательно напишу потрясающий сценарий и дам вам столько времени проявить себя, что в следующем опросе популярности вы попадёте в первую десятку!"
Года, Кумасава, Нанджо...
и даже Генджи захлебнулись слезами благодарности.
Чтобы развеять их затяжные сожаления, Баттлер ещё больше углубился в создание сценария 6-го эпизода...
*бам*бам*!
Снова стук.
Кто там.
На этот раз пришёл очень неожиданный персонаж.
"Ну что.
Как новый сценарий?"
"Тётя Ева...
Ева-Беатриче?
Зачем ты пришла?"
"А, ну знаешь...
Какой предыдущий эпизод был самым популярным.
Третий ведь.
По-твоему, почему тот сценарий был таким захватывающим.
Благодаря мне, противнику.
Прекрасному сценарию нужен прекрасный противник!"
"Ожидал ты этого или нет, в последнем опросе популярности я к тому же заняла 8-е место.
Осталась в первой десятке несмотря на то, что после третьего эпизода почти не появлялась... Впечатляет же.
Хе-хе-хе-хе.
Я не против показаться в шестом эпизоде и внести в него волнующие события.
*хи-хи*хи-хи*хи-хи*, давай ты не будешь тратить время на бессмысленное сопротивление и молча отдашь мне роль?!"
"Ну уж нет.
У меня уже есть достаточно хороший противник."
"К-как так?!"
"Она идеально подходит на роль раздражающего противника.
Своей злобностью и извращённостью она тебя затмевает."
"Ч-что-о-о-о-о-о?!"
Он пообещал выступить против Эрики в следующем сценарии и так неофициально предложил ей роль.
То есть место противника уже занято.
И он понятия не имел, куда можно вставить Еву, чей характер перекликается с характером Эрики.
Тем более что Ева, которая в третьем эпизоде предстала как довольно раздражающий персонаж, теперь на фоне Эрики казалась почти что скучной.
Как-никак, Эрика высоко поднялась благодаря тому, что была из тех персонажей, которые прибегают к дешёвым трюкам.
"Короче, сама видишь.
Ты не появишься, если, конечно, в скрипте для спрайтов не будет ошибки."
"Х-хочешь сказать, я хуже этой Эрики?.
Чем?.
Почему?!"
"У неё есть всё необходимое.
Она бесит.
Она жалкая.
И ещё она извращенка.
Это даже много для одного персонажа."
"Ч-что-о-о?.
Имеешь в виду, что у меня теперь ноль влияния?.
Говоришь, я плохой персонаж?!
"Я имею в виду,
что она извращенка, которая под проливным дождём забралась в купальнике на стены и приклеила к окнам печати из клейкой ленты.
В опросе Эрика вышла на 6-е место, а ты - на 8-е.
Но она получила почти вдвое больше голосов."
"Т-то есть...
девушки могут получить голоса просто надев купальник?!
"Ну, мужчины против такого слабы.
Достаточно даже укоротить юбку."
У Эрики она едва достигает колен, а твоя гораздо длиннее.
Да и в нынешние времена ты никакая без колготок или гольф.
Ещё у тебя слишком простая причёска,
а у Эрики волосы собраны в популярные два хвостика.
Против её юбки, причёски и извращённости у тебя нет ни шанса.
Она превосходит тебя по всем параметрам.
Я не вижу причин вставлять тебя в историю!"
"Г-гья-а-а-а-а-а-а!!!"
Характер совпал с характером Эрики.
v
Больше не появилась в истории.
v
Уволили из 'Чаек'.
v
Бросили на обочину.
v
Голодовка.
Смерть!
"В-вы не можете так со мной поступи-и-и-ить.
Прошу, ну пожалуйста, господин Баттлер!..
Я сделаю что скажете! Умоляю, дайте мне роль!..
Пожа-а-а-алуйста, дайте роль!"
"Если проблема в длине моей юбки - я её укорочу.
Если в причёске - я её изменю.
Если дело в извращённости, я сделаю как скажете, так что прошу дайте мне роль, господин Баттле-е-е-ер!"
"Ты сказала, что укоротишь юбку, но...
на сколько?"
"Ну, э-э, на десять сантиметров..."
Баттлер щёлкнул пальцами - и юбка Евы укоротилась на десять сантиметров,
но всё равно была длинновата.
"Е-...ещё десять..."
"Вскоре она достигнет колен.
Точно хватит?.."
"По-пожалуйста, сделай короче..."
Юбка становилась всё короче.
В итоге она стала такой короткой, что Еве пришлось отчаянно тянуть обеими руками подол, чтобы скрыть трусики.
Она была слишком коротка даже для мини-юбки!..
"Чтобы ты могла конкурировать с Эрикой, укоротить твою юбку мало.
Что насчёт причёски?"
"Д-да...
Я...я надену парик с двумя хвостиками..."
"И не забудьте об извращённости.
Ихи-хи-хи-хи-и!"
Баттлер наконец вспомнил, что он не просто автор сценария,
а бог, называемый владельцем игры.
Точно.
Здесь я бог! Я могу делать что захочу.
Всякому, кто будет мне дерзить, не видать роли.
И так Баттлер поддался тёмному искушению, что происходило со всеми ведьмами...
Платье Евы наконец было переделано в сверхкороткую мини-юбку, и она надела подходящие чёрные гольфы.
Её волосы теперь были собраны в два хвостика, и более того,  она даже согласилась появиться в истории с кошачьими ушами, воротником с колокольчиком, в форме морячки  и панталонах с хвостом, приложенных специально для игры-наказания...
Но даже несмотря на такие суровые условия, Ева, не желающая остаться без роли,
припала к полу и щедро поблагодарила Баттлера...
Сказав, что милостиво даст ей роль, словно феодал,
Баттлер стал до того безнравственным владельцем игры, что даже Беато удивилась бы...
"Ва-ха-ха-ха.
Я - новый владелец игры, господин Баттлер! 
Кто хочет роль - приходите и получите.
А кто меня разозлит - те вообще не появятся в истории, уха-ха-ха-ха!
На сей раз пришли Рудольф и Кирие.
"Привет, Баттлер...
Мы ведь твоя семья.
У нас, конечно же, будут роли?"
"История дошла до второй половины.
Стороне людей пора ответить.
Нам и самим не терпится."
"Кирие - одно дело, но насчёт папаши я не уверен..."
"Н-не говори так!..
Куплю тебе всё, что пожелаешь.
Изменюсь и стану лучшим на свете папочкой.
Ладно.
Ладно?
Ну давай, пусть Кирие будет детективом,
а я мог бы играть равнодушного героя боевика, ну-у-у же!"
"Что поделать.
Благодарите щедрого господина Баттлера.
Я исполню ваше желание!"
Далее пришли Краусс, Нацухи и Джессика.
"З-здравствуй, Баттлер...
Нацухи, Джессика и я... Можно нам тоже попросить роли?.."
"М-мы вовсе не хотим быть в центре внимания.
Если можно, просто изобрази нас как близкую семью..."
"Хочу участвовать в боях.
Наделаем шума и вместе изобьём ведьм и демонов!"
"Хм, ладно, только с одним условием."
"К-каким?.."
"Тётя Нацухи, э-э... Я хочу, чтобы ваши колени стали моей подушкой...
И ещё, м-м, можно мне называть вас...'мамой'?.."
"Хотя я никого не принуждаю.
По возможности хотелось бы видеть вас в купальнике...
И я сам вас им обеспечу!.. Как насчёт школьного купальника?! 
Само собой, вы не обязаны. Надо же мне откуда-то достать шесть человек, чтобы убить их на первые сумерки, ихи-хи-хи-хи-и!"
"Б-Баттлер, скотина, ты что говоришь моей маме?!"
"Я вас не заставляю.
Я же всё-таки великий владелец игры!"
"Kх...
Х-хорошо...
Я...я одену купальник и стану вашей коленной подушкой..."
"О да-а-а-а-а-а-а!"
Далее пришла семья Джорджа с коробкой печенья.
"У...у тебя, э-э, есть условия для появления в истории нашей семьи?"
"Сделаю что угодно!..
Прошу, ты должен дать нашей семье роль.
Пожа-а-а-алуйста!
"Забудь о нас с мужем!..
Но хотя бы дай Джорджу достойную роль!"
"Ладно. Пожа-алуй, я дам Джорджу крутую сцену боя. Сойдёт?"
"П-правда?.
Спасибо, Баттлер.
Большое спасибо!"
"Однако.
Гу-хи-хи-хи.
Я одолжу тётю Еву на один вечер! 
Её гламурное, неистовое, сексуальное тело, ихи-хи-хи.
Вы приготовите мне ужин в наряде девушки-кролика и нальёте вечерний напиток!
Эхе-хе-хе-хе-хе!"
"Н-ни за что!..
Не втягивай Еву.
Я сам сделаю что захочешь!.."
"В-всё хорошо, дорогой...
Если это ради Джорджа, я..."
Когда Баттлера стало заносить всё больше, к нему пришла Роза.
"Баттлер...
Э-э, по поводу роли Марии..."
"Гу-фу-фу-фу-у.
Конечно, я не против дать ей роль, но, тётя Роза,
если просите об одолжении, нужно отплатить тем же, я пра-ав?"
"Купальник?
З-зачем ты хочешь, чтобы я его надела?.."
"Тётя Роза-а, думаю, вы будете мыть мне спину в этой форме!
Гу-хья-хья-хья-а-а!"
"Какой ужас...
Кто бы мог подумать, что Баттлер уступит тёмной стороне владельца игры..."
"Он устроил весьма очаровательное зрелище.
Пу-ку-ку!.."
"О, Ронове и Вергилия.
Я перед вами в долгу.
Не бойтесь, в следующем эпизоде у вас обязательно будут роли."
"Надо же.
Искренне вам признателен."
"Что бы вы ни думали, я не забываю о своих долгах.
Ихи-хи-хи!"
"Баттлер.
Все отчаянно хотят получить роль.
Перестань играться с этими чувствами..."
"Даже если это твоя просьба, Вергилия, боюсь, я не могу-у
Ведь я не забываю не только о долгах, но и об обидах.
Ах да, Ронове.
Вот объявление.
Повесь куда-нибудь."
"Как скажете.
О, что?"
Семь сестёр чистилища вообще не появятся в истории.
Если у кого есть возражения - приходите, обсудим.
Если такое повесят,
семь сестёр непременно побегут к Баттлеру.
Но они появлялись в каждом эпизоде, начиная со второго,
и думали, что достаточно популярны для получения ролей.
Так почему же в этот раз их вдруг не включили в сценарий?..
"Все мы знаем ответ.
Всё из-за Люци!"
"Да, сестра.
Во всём виновата Люци!"
"П-почему я.
Что я сделала?!.."
"Потому-у что,
сестра Люци."
"Ты слишком часто издевалась над Баттлером в третьем эпизоде."
"Как представитель сестёр, ты мучила его больше всех.
А-а, не могу, как же я завидую!"
"Несомненно, это ты испортила настроение господину Баттлеру."
"Несомненно!"
"Что будешь делать, Люци?!..
Я пообещала госпоже Энджи, что у нас ещё будут совместные сцены.
Ты собираешься брать на себя ответственность?!"
"В-виновата не только я!.."
"Не-а! Во всём виновата Люци!"
"Ладно,
пойдёмте извинимся перед Баттлером."
"Не хочу остаться без ро-о-оли, у-а-а-а-а-а!"
Надев накидку,
Баттлер с невероятно высокомерным видом восседал на нелепом троне.
Семь сестёр встали перед ним на колени в попытке обратиться к нему по поводу роли...
"Привет, Люцифер.
Кто бы мог подумать, что настанет такой день, да-а.
Ихи-хи-хи..."
"К-...кх......"
"Господин Баттлер.
Нам нужны роли!"
"Мы сделаем всё, что попросите, поэтому дайте нам ро-о-оли!"
Умоляли сёстры на коленях.
"Хм-хм.
Похоже, шестеро хотят появиться в истории,
и только Люцифер не хочет."
"Если мне нужно преклонить колени перед тобой, то лучше не иметь роли вовсе!
К-кто бы стал перед тобой преклоняться?!.."
"Сестёр чистилища семь.
Раз одна не повинуется, остальные, думаю, тоже ничего не получат?"
"Н-не на-а-а-а-адо так, господин Баттле-е-е-е-ер!!!"
"Г-глупая сестра!
Из-за твоего упорства у нас неприятности!"
"Давай.
Пади на колени и извинись!"
"Да-да! Прижми лоб к полу и вымаливай прощение!"
Все младшие сёстры накинулись на Люцифер, прижали её к полу и вынуждали склонить колено.
Люцифер всё равно отказывалась уступить и скрипела зубами, сдерживая слёзы.
"Господин Баттлер, Люци тоже просит прощения, поэтому, прошу, не гневайтесь."
"Так что дайте мне такую роль, чтобы я встретила прекрасного принца!"
"Дайте мне такую роль, чтобы я смогла съесть много вкусной еды!"
"Я вас услышал.
Что ж, в хорошем настроении я дам вам какую угодно роль.
А-а, как же у меня затекли плечи."
"Не проблема, мы помассируем!"
"Ноги у меня тоже затекли. Помассируете и их заодно?"
"Да, положитесь на меня!"
"Как пожелаете!
Маммон массирует правую ногу.
Бельф - левую.
Асмо массирует правую руку.
Вельз - левую.
А-а, обе мои руки... зажаты между тёплыми фруктами. К-какое блаженство...
Не думал, что быть владельцем игры так приятно...
Да здравствует владелец игры! 
Я - бог, бог новой игры!
"Младшие сёстры чисты.
Но я обижен на Люцифер за третий эпизод.
Ты столько протыкала меня своим кинжалом, пронзала, пронзала, пронзала, пронзала и пронзала.
А-а, даже вспоминать не хочу!"
"О, ну тогда-а...
пусть на этот раз господин Баттлер проткнёт Люци."
"Классная идея.
Пусть господин Баттлер издевается над ней всю ночь напролёт, пока не станет доволен!"
"Ч-что вы сказали?! 
Э-...эй, отпустите!"
"А я знаю, сестра Люцифер.
Твоё слабое место - это ведь спина?.."
"По-... Л-Левия?.
О-откуда ты знаешь?!"
"Твои слабые места знают все! 
Только ты думала, что мы не знали.
Слишком беспечно, сестра!"
"Хо-хо-хо, спина?.. Хо-хо-хо-хо!"
"С-стой.
Думаешь, я уступлю после этого?.
Всерьёз считаешь, что я заплачу и попрошу прощения?!"
"А-а, слышать тебя не хочу.
Познай мою обиду с тех времён, когда ты вонзалась в меня снова и снова! 
Сюда? 
Или сюда? 
Вот тебе, и вот, и вот, и вот!"
"Ахи-и-и-и-и-и-и!"
"Или вот сюда?!"
"Аха-а-а-а!
Не-е-е-ет, простите меня, господин Баттле-е-е-ер, а-а-а-а-а!"
Он наконец получил шанс отомстить, чего так и не смог сделать в оригинальной истории.
Баттлер самодовольно тыкал ей в спину...
"Ну как, господин Баттлер.
Вам лучше?"
"Да, лучше некуда...
Меня больше не мучает давняя обида, и я как новенький, будто наконец сбросил кожу!"
Плечи Люцифер тяжело поднимались и опускались. Она рухнула в помятой одежде, будто после...
Короче говоря, выглядело непристойно.
"И-и, теперь вы дадите нам роли?.."
"Конечно.
Моих обид как не бывало.
Можете расслабиться, вы появитесь в истории.
Уха-ха-ха-ха-ха-ха!"
"Тогда
я хочу встретить прекрасного принца!"
"Хочу съесть много еды!"
"Не нужно ничего грандиозного, просто пусть я появлюсь и в седьмой игре!"
"Я бы хотела сразиться с грозным врагом и красиво пасть в битве."
"Так.
Если будете просить все сразу, господин Баттлер запутается.
Напишите свои просьбы на бумаге!"
"Можно и мне?
Я больше не буду возражать вам, так что можно и мне роль?.."
"Ты о чём вообще? Люци, ты всегда выделяешься больше всех! А-а, как же я завидую!"
"Ва-ха-ха-ха-ха.
Владелец игры - бог!
Я выполню любые ваши просьбы.
Какие угодно! "
"O.
Ещё кто-то пришёл.
На этот раз сёстры сиесты.
Или группа Дланор.
Кстати, Энджи, ты моя младшая сестра, но даже не зашла поздороваться.
Семь сестёр уже сделали мне массаж.
Может, пусть сёстры сиесты своими хвостиками вытрут пот с моего лба.
Что бы выжать из Дланор? 
У-хья-хья-хья-ха-а-а!"
И так владелец игры Баттлер вышел за пределы тирании и вдоволь наслаждался гаремом.
Однако в этом мире у людей есть привилегии потому, что они несут ответственность.
Особенно это становится очевидно в то время, когда забираешь свои слова обратно.
Ранее Баттлер воспользовался своей привилегией, и теперь, как владелец игры, он должен взять на себя ответственность и выполнить их просьбы.
"Можно.
Записала все требования на бумагу."
"О, спасибо, Вергилия.
Что ж, посмотрим, посмотрим.
О, как их тут много."
"Пу-ку-ку.
Вы ведь бог игровой доски, господин Баттлер.
Вам под силу исполнить любое желание.
Потому и требования весьма экстравагантные."
"Так что, Баттлер.
Какой сценарий ты напишешь под все эти требования?..
Да ещё и в одном эпизоде...
Лист требований персонажей к эпизоду 6
¦ Генджи
Сдержанный второстепенный персонаж.
Буду делать коктейли в холле домика для гостей и говорить о былых временах.
Враг расскажет кое-что о моём прошлом, и мы увидим, как силён я тогда был.
¦ Нанджо
Супер-хирург.
Даже без хирургических инструментов я буду успешно оперировать своими ежедневными запасами.
И у меня будет сцена боя, в которой я буду сражаться хирургическими инструментами.
¦ Кумасава
Всегда становится свидетелем ключевых сцен.
Благодаря своему обильному жизненному опыту я замечаю, что на месте преступления что-то не так! 

Но преступник убьёт меня до того, как я смогу рассказать.
Моя смерть должна быть поистине душещипательной.
Разумеется, что касается музыки, новая грустная мелодия должна быть заказана у дая.
¦ Года
Я буду готовить много вкусной еды! Хочу, чтобы в сцене о моём обеденном оркестре было не менее 50000 символов.
И потом все зааплодируют моей великолепной стряпне.
Мадам даже из восхищения чмокнет меня в щёку!
Разумеется, моя сцена боя будет на кухне.
Сначала зрители увидят стрельбу, но самое главное начнётся в тот момент, когда я брошу ружьё.
Смету негодяев своими техниками айкидо! 
Моя коронная фраза:
'Я не могу проиграть на кухне!' 
¦ Ведьма Ева
Я возрожусь злодейкой, превосходящей Эрику.
Жестокое преступление произойдёт вновь.
Под конец я приму участие в ожесточённой битве с Баттлером.
Длина - не менее ста тысяч текстовых символов.
В сцене боя должно звучать пять новых композиций, написанных специально для Евы.
Ещё в дополнительном файтинге я должна быть одним из сильнейших персонажей.
Ф**нтер Воркс с одним из DVD выпустит подушку с моим изображением! 
¦ Краусс
Борьба с золотой ведьмой приведёт к истинной борьбе.
Наконец начнётся борьба за золото - борьба за финансы.
Краусс, всегда игравший роль ничтожного шута, наконец пробуждается золотым волшебником!
Сделки ради изменения рыночной цены, различение лжи и правды в денежном заговоре.
Терминология бизнеса взлетит к тому, что люди будут чувствовать себя экспертами в этом деле после одного прочтения! 
"Неудачный ипотечный кредит.
Принцип синий доказан неэффективным!"
"У Римана осталось пять минут!..
Инвесторов сливают одного за другим!"
"Перекрыто введение государственных средств, принудить к правительственной поддержке Меррилл Линч!"
"Не выходит, мы не можем отправить!"
"Что ты сказал?!!"
"Командир Краусс,
м-мы получили звонок от бывшего директора Федеральной резервной системы, Алана Гринспена..."
"Лет сто прошло."
"Да, ошибки нет.
Настал второй мировой финансовый кризис, банкротство Римана.
¦ Нацухи
До этого события были очень бурными, поэтому в этот раз я бы хотела романтическую историю для взрослых.
Мой муж бросает в меня снежок, я его ловлю, он распадается,
Кья.
¦ Джессика
К чёрту рассуждения и теории.
Мне плевать на детектив.
Настало время главы волнующих событий, в которой несравненная госпожа Джессика будет избивать гадких злодеев своими кастетами.
Хочу, чтобы режиссёром был Стивен Чоу Син-Чи.
Под конец меня загонят в угол, но Канон галантно примчится ко мне на помощь.
Более подробное объяснение этой сцены - на 735-й странице приложения! 
¦ Хидэёши
Вернулся с фронта, а родной город сожжён дотла.
Ни дома, ни семьи, ни имущества.
Потерял всё, но с нуля стал владельцем сети ресторанов. Волнующий цветной фильм, основанный на реальных событиях!..
Он пробрался на склад, завладел товарами, продал их на чёрном рынке,
и с этого момента начала складываться история об успехе!
Для получения дополнительной информации смотрите: 'Невероятно! Хроники борьбы образца для подражания.
~Истории успеха владельца сети ресторанов~'."
Будет продано в отдел продаж компании, по 1800 иен за каждую.
Новые сотрудники во время периода обучения должны прочитать в обязательном порядке!
¦ Ева
Удручённая неуклонным разорением семьи Уширомия, Ева изо всех сил старается её возродить.
Женщина должна заниматься работой по дому и воспитывать детей?
Женщина не должна путаться под ногами?
Это тебе, Краусс, лучше не мешаться.
Я тебе докажу, что времена мужчин давно прошли!
Умом и силой,
а также нежностью и добротой я помогу своему мужу и сыграю важную роль.
Когда его компания попадёт в беду, я спасу её своей женской находчивостью и мудростью,
и вскоре моя роль в истории возродит семью Уширомия.
В итоге Кинзо признает мои успехи и сделает меня следующей главой.
В кульминации на моего мужа нападут Краусс и прочие хулиганы, и, когда он окажется в беде, я разберусь с ними слаженной работой ног.
Ведущей актрисой должна быть я. Или же Нобуко Миямото.
Режиссёром, естественно, должен быть Джузо Итами.
¦ Джордж
Я бы хотел мирное и полное любви описание начала моего романа с Шанон.
Ведь эту сцену так и не показали в оригинальном произведении.
Случилось это в день традиционного семейного собрания.
Не помню уже, сколько лет назад...
Ха-ха, мне неловко об этом вспоминать.
В тот день я был в шляпке.
Её сдуло сильным ветром и отнесло на пляж.
И тогда появилась Шанон.
Мы с ней пошли искать шляпку.
Но не могли найти,
сколько бы ни рыскали по пляжу в поисках.
Мы так и не нашли её.
Но молча искать было скучно,
поэтому мы всё то время разговаривали.
Тогда-то...я и услышал, что она хочет в океанариум.
Как ни странно, у меня был друг-куратор.
Я договорился, чтобы мы вдвоём посетили океанариум в тот день, когда он закрыт.
Я извинился перед ней за две вещи.
Во-первых, за то, что не смог показать ей толпы народу в океанариуме.
А во-вторых... На самом-то деле у меня не было шляпки.
(Эхе)
"Х-хватит уже!!!
Что за бред...
Сколько там ещё?.
Осталось больше половины?!.."
"Эти требования как раз под стать
твоим эгоистичным прихотям, Баттлер..."
"Что ж,
теперь вам нужно написать сценарий под все эти требования.
К слову, у владельца игры есть временное ограничение на написание сценария...
"Есть ограничение?!
Никто не говорил мне об этом!
С-сколько у меня времени?!"
"По правде, до зимнего комикета."
"У печатного завода свои обстоятельства, так что фактический срок ещё ближе...
Похоже, зима в этом году будет холодной.
Заводы часто расположены в горах...
Они могут закрыться из-за снега, и есть вероятность, что мастер-диск не дойдёт до нас вовремя."
"Ну же, господин Баттлер, вам пора бы начать новый сценарий,
удовлетворяющий всем требованиям!
Если позволите и мне попросить,
я бы хотел стать капитаном пиратского корабля и отправиться на край света."
"А, т-тогда
я бы с радостью провела 17-летний и 1000-летний праздничный концерт...
Что-что?
Не слышу тебя!"
"Э-э...
Можно Уширомия Баттлер тоже попросит?.."
"Хм? О чём?"
"Давайте...
обо всём забудем?..
"Нет."
"Меня занесло, мне искренне жаль.
Прошу, спасите меня, госпожа Вергилия, господин Ронове..."
"О боже, полагаю, у нас нет выбора..."
"Пу-ку-ку.
Если вы просите нас взять на себя руководство, разумеется, мы согласны.
С одним условием: мы добавим в сценарий свои требования."
"Я согласен на всё!..
?..
Почему вы смотрите на меня с такими жуткими лицами?"
"РудоБато.
ГоБато."
"Пу-ку-ку.
И не забудьте про РоноБато."
"В-вы о чём?..
Почему вы заканчиваете слова этим 'бато'... Бато? 
Это что, новый вид словесных сокращений? Бато..."
"Эхе-хе-хе-хе-хе-е-е!"