10 - Beatrices White Day-ru.txt
Совместный доступ

Свойства системы
Тип
Текст
Размер
29 КБ
Занимает
29 КБ
Расположение
Tsubasa
Владелец
Shreibikus
Изменено
8 янв. 2022 г. (Shreibikus)
Открыто
12:13 (я)
Создано
10:26
Добавить описание
Читателям разрешено скачивать файл
"Кья-а-а.
Белый день наконец настал! 
Что же я получу, что же получу, я...так... взволнованна!"
Этот день Асмодей, предпочитающая любовные интриги трём приёмам пищи, ждала с большим нетерпением.
"То есть на этот Белый день получаешь отданное в День святого Валентина?"
Спросила Бельфегор, кое-что понимающая в теории, но не столько на практике.
Впервые Асмодей - младший ребёнок - взволнованно ответила на вопрос старшей сестры.
"Белый день - это
Белый день - не просто день, когда получаешь какую-то конфетку в ответ на подаренное в День Валентина!
Это ответ на любовь,
глубина любви партнёра и надежда тихо провести время вместе событие как древнее, так и изысканное!"
"И, конечно же, речь идёт не только о значимости вашей любви, иначе было бы ску-у-учно!
Речь идёт о выборе стильного ответа соответствующей стоимости и ценности! Вот почему это так здорово!"
"Ты измеряешь температуру своих чувств по сравнению с его чувствами, вы остаётесь наедине,
и можно воспользоваться внезапной любовной встречей. Вот что такое Белый день!
Поняла, сестра?"
"П-понятно.
Вижу, у этого события глубокий смысл..."
"Я та-ак взволнованна.
Не терпится посмотреть, что же мистер Года мне подарит.
Он отправился на обучение в Бельгию, чтобы сделать шоколад!
Поэтому я уверена, что он даст мне в ответ белый шоколад!
Забудьте о любви, сладость шоколада куда более завораживающая.
Мья-а-а."
"Я та-ак взволнованна.
Тоже с нетерпением жду подарка господина Амакусы!
Он та-а-ак крут, и у него такой хороший вкус.
Вряд ли это жалкая конфетка!
Может, ожерелье, или косметика, или парфюм!
Кья-а, не терпится увидеть!"
Асмодей и Вельзевул, обе будучи младшими, были в хороших отношениях.
У старших сестёр возникло странное ощущение, что их оставили вне игры.
"Что здесь такого волнующего.
Как жалко для первоклассных вещей вести себя подобным образом."
"Маммон, ты ведь дала шоколад Сакутаро.
Неужто всерьёз рассчитываешь что-то получить взамен?"
"Вроде того.
Госпожа Энджи предложила устроить чаепитие по случаю Белого дня, так что у нас планы.
Мы прекрасно проведём время за чаем."
"В последнее время ты впечатляешь, Маммон.
Так близка с группой из 1998-го.
Я та-ак завидую! Что стало с сестринской любовью?!"
"Я, само собой, хочу как можно больше любви.
Полагаю, такова 'жадность'
*хи-хи*."
Маммон усмехнулась, получив одно превосходство над сёстрами, пусть и небольшое.
Она, как ни странно, дорожила своими отношениями с людьми.
Видимо, Маммон жадная и до друзей.
Поэтому можно сказать, что из всех семи сестёр у неё было больше, чем у остальных.
Три младшие сестры составили планы на Белый день и с нетерпением ждали его наступления.
Но старшие сёстры, которые не восторгались Белым днём и толком не знали, чего ожидать, ждали с трепетом.
"Ты ведь дала шоколад Рудольфу, Бельф.
Ждёшь что-нибудь взамен?"
"О-...он не знал, что подарить мне,
и сказал, что мы можем вместе пройтись по магазинам."
"О, правда?!
И ты согласилась?!"
"Э-э, ...ну...
Я сказала, что потакать лени мужчин - моя обязанность......"
"Ва-а, Бельфегор подлая, подлая! 
Ну ладно, тогда я то-оже пойду на свидание с Кирие!"
"Везёт тебе, Бельф.
Тебя ждёт захватывающий день."
"Ц-целый день буду потакать лени Рудольфа!..
Левия, тебе лучше не лезть!"
"Я не помешаю тебе, просто буду ревновать вместе с Кирие.
Две пары завистливых глаз будут следовать за вами всю дорогу!"
...
...
Ведя себя не как обычно, Бельфегор на повышенных тонах дико жестикулировала в споре с Левиафан.
Со стороны выглядело забавно.
В стороне остались только Сатана и Люцифер.
Почему-то их всегда что-либо заинтересовывало в последнюю очередь.
"Такой шум подняли.
Позор для семи сестёр!"
"А ты, Сатана.
Ты ведь дала Канону шоколад?"
"Скорее уж всучила.
Хочу я что-то или нет, вряд ли я это получу."
В День святого Валентина она попыталась дать Канону шоколад,
но встретила лишь отказ с подозрением, а после Джессика её выпроводила.
Шоколад просто швырнули ему.
Наверное, он даже не считал, что получил его.
Едва ли она после этого получит что-то взамен.
Сатана очень горда.
Весь прошлый месяц она чувствовала себя ужасно из-за того, что День Валентина сорвался только у неё.
И вдруг...они заметили присутствие другого человека.
Обернувшись, они увидели Канона с отчуждённым взглядом.
Может, он стоял там дольше, чем казалось.
Сатана и Люцифер были слишком заняты разговором и не заметили.
"К-Канон!..
Ч-что ты здесь делаешь?!"
Вскрикнула Сатана в недоумении.
Позорно закричав, она осознала причину и покраснела.
Но Канон не был чувствителен к девичьим чувствам.
Ему она казалась такой же вспыльчивой, как и всегда.
"В День Валентина ты бросила мне свой шоколад.
Я разозлился, но подумал, что было бы невежливо не вернуть долг."
Канон сунул руку в карман, достал маленькую, но красиво упакованную коробочку, и протянул ей.
Он мог говорить, что это мелочь, данная из чувства долга.
Но по обёрточной бумаге было видно, что марка не дешёвая.
Работая на семью Уширомия, он получает немалую зарплату.
А раз у него не было интересов и причин тратить деньги, он смог подарить весьма дорогой подарок...
"Ты сказал, что это из чувства долга, но подарил мне довольно дорогую вещь.
Забавно."
"Вовсе нет.
Я выбрал её вместе с подарком для миледи.
Можно подумать, я пошёл бы в дорогой магазин лишь для того, чтобы купить тебе подарок."
"O, ясно."
"Что ж, я вернул долг.
В первый и последний раз."
И на этом Канон исчез.
Из всего, что говорят в Белый день, 'Я вернул долг' редко слышишь.
Но такое как раз подходит их враждебным отношениям, - подумала Люцифер.
Вдруг она получила резкий удар с тыла.
"Ой, к-кто?!.."
"Привет, девочка с классной задницей."
"Б-Баттлер!..
Ты тоже участвуешь в Белом дне?!.."
"Ну ты странная...
Сама же дала мне шоколад в День Валентина.
И разве я не обещал вернуть тебе должное? 
Да, я считаю, что о прошлом лучше забыть,
но неужто ты думаешь, что в моей голове до того пусто, что я мог забыть о произошедшем месяц назад?"
'Та-да!', - Баттлер взмахнул коробкой, которую прятал за спиной.
Наверное, её обернул магазин, так как это было сделано аккуратно - явно не Баттлером.
В ней таилось нечто волшебное.
Она привлекла к себе внимание ещё до того, как стало интересно, что внутри.
Такое вот чувство возникло у Люцифер.
"Я подумал, что конфеты - это слишком по-детски.
И не знал, какие ювелирные изделия тебе нравится.
Поэтому вот. Чай многие любят, к тому же его модно дарить.
Или ты не любишь чай?"
"Н-нет, люблю......"
"Тогда порядок.
Открой.
Аромат поразит тебя!"
Баттлер побудил её открыть коробку, и Люцифер потянулась к красивой обёрточной бумаге.
Конечно же, её интересовало, что там, но было жаль разворачивать такую красоту.
На ней была толстая, тёмно-красная лента,
в свою очередь украшенная брошью в виде золотой бабочки.
"А?
Эта штука всегда тут была?.."
"...!!!"
Бабочка, которая, как они думали, была брошью, замахала крыльями и взлетела.
Баттлер был потрясён, но Люцифер, уже догадавшуюся, что далее последует подобный трюк, нервировало нечто другое.
Разлетелись золотые бабочки, и появилась золотая ведьма.
"Ва-а?.
Что?!"
"Госпожа Беатриче?!.."
"Баттле-е-е-е-ер?!
Ты не мне купил этот Марьяж Фрэрес?!?!"
"С-с чего бы мне покупать тебе чай?!"
"А? Ну, э-э...
Но ведь-!..
Ты же купил мне подарок на Белый день?.
Я была так взволнованна! Сто-о-олько ждала наступления этого дня!"
"И я видела, как ты пошёл в тот мелкий универмаг и выбрал этот дорогущий чай.
А потом завернул его в красивую обёрточную бумагу, чтобы выразить мне свою признательность.
Я была полностью уверена, что этот подарок для меня! Я была уве-е-ерена.
А оказывается, он был не для меня, а для моей вещи!!! 
Гр-р-р-р-р!!!"
"Ой-ой-ой-ой, госпожа Беатриче, перестаньте, не жуйте мои волосы!"
"Что ты делаешь со своей подчинённой?.
Постыдись! Я купил Люцифер чай в ответ на шоколад, который она сделала для меня!"
"Что-о-о-о?.
Тогда где мой подарок?!"
"Тебе я ничего не покупал. Я и не получал от тебя шоколада."
"А?.
Но я же дала тебе шоколад ручной работы!"
"Ты солгала мне и сказала, что сделала его сама, хотя его сделала Люцифер!
Так что я отдал его обратно!"
"О, раз уж ты упомянул...
Кажется, в тот день он был у меня к чаю......"
"Понравилось?"
"Да, вкусно."
Относительно забывчивая Беато совсем забыла о шоколаде, который Баттлер отдал ей обратно, и на послеобеденном чаепитии она, подумав:
'О, откуда тут такой аппетитный шоколад?!',
сгрызла его как белка.
"......
У тебя и мозги как у белки.
В общем, я не получал от тебя никакого шоколада, так что у меня нет причин что-либо дарить тебе."
"Нет, нет, неправда!
Ты просто решил не брать! 
Я сделала на День Валентина всё как положено! 
Так что ты обязан что-нибудь дать мне на Белый день!
Белый де-е-е-е-ень!!! 
Не терпится увидеть, что ты дашь мне-е-е-е!!!"
"Ну, у меня ничего нет.
Э-...эй, если хочешь впасть в истерику, как избалованная девица, то давай, ставь себя в неловкое положение.
Люцифер,
мне есть что сказать тебе.
Спасибо за вкусный шоколад на День Валентина."
"Э-э... ну, на самом деле этот шоколад..."
В знак уважения к госпоже, настроение которой быстро портилось, Люцифер посчитала, что лучше признаться в том, что и она не сделала шоколад своими руками...
Но не успела она сказать, как раздался приглушённый стук, и комнату окутал чайный аромат.
Коробка с чёрным чаем взорвалась.
"Кья-а-а, *кха*кха*кха*!"
"Беато, ах ты!..
Ты что сделала с моим чаем?.
*кха*кха*кха*!"
Баттлер и Люцифер закашлялись, и Беато покатилась со смеху.
"У-хья-хья-хья.
Если не я получу его на Белый день, то никто не получит.
Поделом тебе, Люцифер! Ки-ха-ха-ха!"
Оставив за собой один лишь голос, Беато исчезла в буре бабочек.
Она ошиблась, приняв Белый день за такой же праздник, как Рождество.
Была уверена, что, есть дать человеку шоколад на День Валентина,
он непременно подарит на Белый день захватывающий ответный подарок.
Поэтому она приготовила для Баттлера шоколад в надежде заставить его из чувства долга что-нибудь подарить ей на Белый день.
Но тогда Люцифер дали подарок, а она ничего не получила, что ей совсем не понравилось.
Её увлечённость чем-то столь незначительным ещё сильнее испортила ей настроение.
Она внезапно возненавидела всё то время, которое провела под одеялом, сложив руки и взволнованно ожидая долгожданного наступления Белого дня...
"Покажитесь, стража Пендрагона, сёстры сиесты!"
Со взмахом трубки появились сиеста 45 и сиеста 00.
"О, необычно.
00 ответила на призыв."
"Прошу меня простить.
410 сегодня участвует в Небесной снайперской программе обмена.
Разрешите мне её заменить."
"Н-Небесная снайперская... Длинновато.
Похоже на обманный повод отправить на тренировку."
"Г-госпожа.
Белый день - продолжение Дня Валентина, и снайперам любви не справиться с такой работой в одиночку.
Общепринято обращаться за помощью к войску имперской гвардии."
"Я и не знала.
Кто бы мог подумать, что у Купидона может быть нехватка рабочей силы..."
"Благодаря снайперскому мастерству 410 каждый год создаются бесчисленные пары."
Гр.
На лице Беато появилось явное недовольство.
А за ним - зубастая ухмылка, будто она собиралась впиться во что-то.
"Сёстры сиесты, сегодня у меня есть для вас ряд целей.
Готовьте луки и приготовьтесь стрелять!"
"П-поняла.
45, режим подготовки к стрельбе.
Леди Беатриче,
ваши цели?"
"*хе-хе*, много, много и ещё больше!"
"Я назову эту операцию 'Белый день: уничтожение'!"
И так...
Мирный, трогательный Белый день, каким он должен был быть, разорвала стрельба сестёр сиест...
Цель первая.
Коробочка Асмодей, подаренная Амакусой.
"Кья-а-а-а! Мне же только что дал её господин Амакуса.
Я даже не успела посмотреть, что-о-о там!"
"Неважно.
Я всегда могу купить тебе ещё одну.
Лучше порадуйся, что тебя не задело."
"Кья-а-а-а... Удивительно, господин Амакуса! Мне даже не верится, что вы настоя-а-ащий!"
Следующая цель.
этот мерзкий Амакуса.
"Неважно, что было потеряно.
Ведь-
Ух?.
Хр-рк!"
"Кья-а-а-а-а-а, господин Амакуса-а-а-а, держи-и-и-итесь!!!"
"Cо-cool...
грк."
Цель вторая.
первоклассный шоколад Годы, который Вельзевул как раз собралась съесть.
"У-а-а-а-а-а.
Шоколад господина Годы, который он научился делать во время обучения в Бельгии, взорвался у меня во рту-у-у!"
"Невозможно! 
Это же тайный рецепт королевской семьи. Я где-то ошибся?!..
Я по-прежнему настолько безда-а-а-арен?! 
Н-нужно вернуться на обучение в Бельгию!"
"З-забудь про Бельгию, сделай мне другую порцию!!.
У-а-а-а-а-а-а-а!!!"
Но Года уже уехал, стремясь раскрыть тайну бельгийского шоколада...
Цель третья.
блины, которые Энджи сделала к чаепитию с Маммон и Сакутаро.
"Г-госпожа Энджи, Сакутаро, вы целы?!"
"Я и не знала, что...
блины становятся взрывоопасными, если их пережарить.
Неплохо.
Думаю, поэтому у меня были такие низкие оценки по Домоводству."
Сделаем блины, пока наслаждаемся ароматом чая.
Но я делаю их не очень часто, точнее, всегда покупаю, и поэтому могу сжечь парочку.
И вот, мы среди горящего зловония.
"Н-нет, даже если сжечь блины, они не должны взорваться...
Неужели..."
"У-урю.
Всё хорошо...вроде бы.
А у вас, Энджи,
Маммон?!.."
"В Сакутаро не целились, значит, атакует кто-то из альянса?!"
Цель четвёртая.
Рудольф, который ходит с Бельфегор по магазинам.
"Ру-Рудольф, ты... ты жив?.."
"Хе, вот, значит, как они решили действовать.
Извини, пупсик.
Похоже, тебя приняли за мою женщину.
Ну хоть я смог защитить тебя."
Конечно же, на самом деле целились не в Рудольфа.
Он мастер уворачиваться, притворяясь, что защищает.
А если не удастся, так можно с лёгкостью создать впечатление, что он пытался кого-то защитить.
Разумеется, Бельфегор, не привыкшая к таким ходам, полностью повелась.
"Ц-целились... в меня?..
Но эти выстрелы... Не может быть..."
"Знаешь, того, кто защитил женщину, обычно можно возродить поцелуем..."
"Я...я на это не поведусь!..
Д-давай окажем тебе медицинскую помощь.
А-"
Цель пятая.
Кирие, вместе с Левиафан преследующая Рудольфа.
"Всё хорошо.
Держись.
Рана не глубокая!.."
"Чуть не попали...
Госпожа, приняв удар на себя, я, Левиафан зависти, н-ни о чём не жалею..."
"Хе.
Даже при том, что ты кинжал.
*хи-хи*, не веди себя так самоуверенно.
Я отвезу тебя в больницу."
"Забудьте об этом. Госпожа, лучше обрушьте на изменника Рудольфа свой божественный гнев!..
Я буду наблюдать отсюда, так что прошу вас.
В-видите, смотрите.
Вон он, с Бельфегор,
хи-и-и-и!!!"
"Я мигом отвезу тебя в больницу.
Надеюсь, у них найдутся две свободные койки.
24x365x679403235843579757598788..."
Цель шестая.
флакон духов, который Канон подарил Сатане.
"A, но...
сёстры сиесты?!
Ух, гх, должно быть, это моё наказание за то, что я повелась на Белый день..."
"Точно.
Канон непростой противник.
Но у него такой хороший вкус, я подумала, что всё будет хорошо...
Бо-о-ольно... Нельзя! Возьми себя в руки. Я - вещь на службе у леди Беатриче, одна из семи сестёр, Сатана гнева!
"Я...я не должна расстраиваться...
......*хнык*."
Цель седьмая.
чай, который подарил Люцифер......а-а, какая разница.
Лучше сразу продырявим гадкого Баттлера.
"У-у-у-о-о-о-о, барьер бесконечной девятки!!! 
Отражаю!!!"
"Хи-и.
Отразил! Он не человек!"
"Нам не прорваться сквозь этот противомагический барьер.
Следующую цель, леди Беатриче!"
"Так это всё ты, Беато.
Испортила весь Белый день.
С меня довольно!!!"
"Ки-ха-ха-ха-ха-ха! 
Какой смысл в Белом дне, раз мне ничего не подарят.
Если я всё испортила, значит, так им и надо! Ва-ха-ха-ха-ха! 
Только взгляни на все Белые дни, которые мне втайне удалось уничтожить!"
Ещё один взмах её трубки - и сёстры сиесты одна за другой исчезли в клубе дыма.
"Ладно, мой глупый папаша получил по заслугам, но остальные...
Ты ужасна...
Чёртова ведьма!"
"Ку-хе-хе-хе-хе-е.
Этого ещё мало, чтобы вы загладили вину передо мной! 
Бойтесь меня, поклоняйтесь мне!
Мой гнев будет длиться семь лет, семь месяцев и семь дней! 
Отныне во имя меня День святого Валентина и Белый день отменяются! 
А-хья-хья-хья!"
"Ну что.
Жалеешь о содеянном?.
Скажи: 'Госпожа Беато, умоляю, простите меня,
я обещаю дать вам подарок на Белый день!'.
Но не давай мне то, что подарил Люцифер, подарок мне должен быть доро-о-о-о-оже!!!"
"...Не дождёшься.
Кто бы захотел делать так, как хочет лживая, эгоистичная ведьма?!"
"-м, ...ух..."
Ответ Баттлера быстро изменил настроение Беато, и она замолчала...
"День Валентина и Белый день .
праздники искренних чувств.
Те, кто считает их оправданием для того, чтобы им что-то подарили, ничего не заслуживают."
"O-...oх...
Так ты говоришь, что я не вправе получить подарок на Белый день?"
"Да.
Абсолютно.
Что бы ты ни делала.
Я даже объявлю.
Хотя нет, объявлю красным."
С этого дня я никогда ничего не подарю тебе на Белый день!
Произнёс Баттлер.
И, хотя Беато ответила на его слова горькой усмешкой, она невольно закусила нижнюю губу.
"Ку-ха-ха-ха-ха-ха-ха, ха-а-ха-ха-ха!!! 
Хорошо, да будет так.
Ва-ха-ха-ха-ха, кья-ха-ха-ха-ха-ха!"
"Ненавижу День Валентина. Ненавижу Белый день.
Никогда не прощу вам, глупцам, этот день.
Я не допущу ни одного нового Белого дня.
Ку-ха-ха-ха-ха! 
Сотру Белый де-е-е-е-е-е-е-ень!!!"
"У-а-а-а-а-а-а-а.
Наставница-а-а-а, я...я просто... тоже хотела получить подарок на Белый де-е-е-е-ень!"
"Л-ладно, ладно.
Опять ты сделала нечто бездумное лишь для того, чтобы всё испортить и расстроиться самой.
Ох, тише, тише..."
"Пу-ку-ку...
Ну и ну.
Естественное продолжение истории Дня Валентина."
"Если задуматься, это ты во всём виноват, Ронове.
Баттлер назвал меня лгуньей потому, что ты сделал этот шоколад!"
"Боже мой, как жаль.
Могу поклясться, что сделал шоколад по вашему приказу, миледи.
И разве он был невкусным.
Разве его вкус не подошёл бы даже к аромату Латинского квартала?"
"Х-хм-м,
шоколад был хорош.
Я его весь сгрызла."
"Тогда я здесь ни при чём.
Виноваты скорее вы, миледи."
"Именно.
Не обвиняй Ронове."
"Значит... значит, во всём виновата Люцифер!
Она сказала Баттлеру, что её шоколад ручной работы, и поэтому он назвал меня лгуньей!"
"Пу-ку-ку! 
Разве вы не то же самое собирались сделать?"
"Люцифер не виновата.
Она вещь, которая изо дня в день старается с точностью выполнять твои приказы.
Я очень рассержусь, если ты переложишь вину на неё.
Можешь быть уверена."
"У-...у-у-у-у.
Т-тогда...
Если виноваты не Ронове... и не Люцифер, значит, Баттлер?"
"Ну что за ребёнок.
Баттлер всё правильно сказал. Не считай Белый день поводом что-то получить."
"Даже если взять в пример шоколад, мужчины и женщины наслаждаются его горько-сладким вкусом. Нужно делать всё изящно.
Нельзя давать в День святого Валентина шоколад в надежде вынудить человека ответить взаимностью на Белый день."
"У-у, у-у-у-у..."
Она злилась на Ронове и Вергилию, но не нашла что сказать.
И всё же она не могла смириться с этими чувствами...
и кусала нижнюю губу, а её глаза наполнялись горячими слезами.
"Теперь скажи честно.
Тебе было грустно, да?"
"У-у... у-а-а-а-а-а-а.
Я тоже хотела подарок на Белый де-е-ень! 
Нечестно, все Кинжалы получили что хотели!"
"Баттлер даже дал Люцифер чай, а мне ничего не дали, и теперь я ничего не получу ни в следующем году, ни когда-либо ещё! Так грустно, не могу-у-у-у, у-а-а-а-а-а-а-а-а..."
Плача, Беато уткнулась лицом в платье Вергилии.
Вергилия и Ронове переглянулись и вздохнули.
"Послушай, Беатриче.
Если хочешь, чтобы Баттлер что-нибудь подарил тебе на Белый день,
придётся дать ему шоколад, в который ты вложишь свои чувства.
Неважно, если он будет плохо сделан.
И если никак нельзя доказать, что шоколад твой, можно купить в магазине, но нужно выбирать осторожно.
Главное - желание порадовать человека."
"Так Баттлер ответит взаимностью на Белый день?.."
"Да, если ты вложишь свои чувства."
"Раз конфет ручной работы не осталось, я могу взять рецепт шоколада, предназначенный для профессионалов, таких как я *холодная улыбка*, и изменить его так, чтобы даже новичок вроде миледи смог состряпать сладости.
Сделать шоколад от души несложно."
"Значит, если я в следующем году сделаю Баттлеру шоколад ко Дню Валентина, он больше не будет в плохом настроении? 
Мне придётся ждать до следующего года?..
Получается, Баттлер...всё время будет смотреть на меня холодными глазами.
Я не хочу так..."
Вергилия вздохнула и криво улыбнулась.
По крайней мере, Беато успокоилась.
Требовались лишь время и терпение, чтобы она могла выразить свои чувства.
"Что ж, Беатриче.
Почему бы не сделать это?
Своим самым тайным заклинанием я поверну время вспять к кануну Дня святого Валентина."
"А?.. Что?.
Е-...есть такая удивительная магия?!"
"Способность поворачивать время вспять?..
Подумать только, что мадам может применять столь впечатляющее тайное заклинание.
Впрочем, ничего удивительного.
Даже сейчас вы всё ещё полны сюрпризов..."
Обратное движение времени.
Навык, который может потрясти даже великого демона Ронове.
С этой магией на этот раз Беато обязательно сможет сделать шоколад и подарить его Баттлеру...
"Такую магию нельзя использовать часто.
Но так уж и быть.
Обещаешь не тратить этот шанс впустую?.."
"Хо-...хорошо.
Поняла..."
"Поскольку ты вернёшься в прошлое, тебе придётся бороться с временными потоками.
Если хоть на секунду расслабишься - заклинание рассеется.
Будь осторожна."
"Л-ладно.
Буду."
"Хотя это я использую заклинание,
тебе нужно будет поддерживать мир прошлого собственной магической силой."
"Я уже поняла.
Как именно?"
"Верь.
Если засомневаешься в том, что ты в мире прошлого, заклинание разрушится.
Такова основа магии.
Пока ты веришь, магия может исполнить что угодно."
"З-знаю."
"Тогда, Беатриче,
отправься в канун Дня святого Валентина.
На сей раз будь серьёзнее и вложи свою душу, ладно?"
Вергилия щёлкнула пальцами, после чего Беатриче превратилась в рой золотых бабочек и перенеслась на кухню...
Вергилия и Ронове проводили её взглядом...
"Обратное движение времени весьма утомительное искусство."
"Да, твоя правда.
В одиночку я бы не справилась."
"Ну и ну.
Мы объединились, но у нас всё равно едва получилось."
"Сегодня - канун Дня Валентина.
Календари, газеты, телевидение и всё прочее отреагировали?"
"Да, насколько мне известно, мадам.
Остальное предоставлю вам..."
"Кинжалы, вы слышали?"
"Да, госпожа предшественница!"
И так...
Всё вернулось на месяц назад,
"к кануну Дня святого Валентина.
Беато единственная не учавствовала в плане.
Перенесённая на кухню, она листала книгу рецептов.
На многих страницах были теги 'Легко!', указывающие на то, что рецепты шоколада достаточно просты даже для начинающих.
(Ронове постарался.)
"Раз уж мне нужно быть серьёзнее, нельзя делать что-то простое!
Я покажу им, на что способна!"
Беато восторженно проигнорировала теги и выбрала приглянувшийся ей сложный рецепт...
"Ронове однозначно смог бы.
Неужели я, его госпожа, не смогу сделать то же самое.
Я покажу всем, что не стоит меня недооценивать.
Фу-ха-ха-ха!"
Эх.
Вергилия, наблюдающая через трёхстороннее магическое зеркало, вздохнула. Беато безнадёжна.
Полдня прошло...в захватывающем насилии, потрясшем кулинарный мир.
Шоколад взорвался в кастрюлях.
Шоколад сожгло, взорвало и измельчило.
У шоколада выросли ноги, и он забегал по кухне.
У шоколада выросли крылья, и он взмыл в воздух.
И так к её 'посуде для приготовления шоколада' вскоре была добавлена сеть из бабочек.
Уже даже не скажешь, что она 'готовит шоколад'...
Но, хоть она и потерпела неудачу столько раз, что кухня была вся в шоколаде
и в воздухе повис его тяжёлый запах, она так и не забыла о своей цели.
"В этом шоколаде полно моих чувств, учитывая все мои старания.
Проклятому Баттлеру лучше принять его и подарить мне на Белый день нечто удивительное.
Ки-хи-хи-хи!"
Когда она засмеялась, помешивая шоколад в кастрюле, в её голове всплыли слова наставницы.
"'Не считай Белый день поводом что-то получить'.
Т-точно.
Этот шанс мне дала наставница благодаря своей секретной способности.
Нельзя так думать.
С помощью её заклинания я как раз избавляюсь от такого отношения.
Беато взглянула на страницу календаря, на котором было 13-е февраля, и вспомнила прошлый День святого Валентина,
а затем покачала головой и снова погрузилась в работу.
"Ух ты, какой аромат.
Решила сделать конфеты, Беато.
Конец света уже близко."
"Этот голос!..
Гаап?"
Холодильник открылся, и оттуда вышла Гаап.
Она вовсе не пряталась там.
Просто в двери холодильника материализовала одну из своих дыр.
Поскольку внезапно появляться прямо перед подругой было бы грубо,
она использовала дверь в рамках этикета.
"Я помешаю.
Ты занята?"
"Оставайся.
Ты как раз вовремя, попробуешь мои образцы."
"Учитывая, на что похожа кухня от всего твоего приготовления шоколада, мне ещё придётся обдумать твоё предложение..."
Даже Гаап была ошеломлена положением дел.
Но ещё больше она не понимала, по какой причине Беато всё это затеяла.
"Слушай, Беато,
зачем ты делаешь шоколад?"
"Он на День Валентина.
Нужно сделать его до завтра."
".........
Разве сегодня не Белый день?"
"......"
Беато прекратила перемешивать.
По застывшей атмосфере Гаап поняла, что было нечто большее.
Но она уже не могла забрать свои слова назад.
"Извини.
Я что-то не то сказала?..
Ты, похоже, занята.
Я пока пойду.
Увидимся."
Беато не ответила.
Гаап открыла ещё один портал и исчезла без лишних слов.
Осталась одна Беато, застывшая вместе со временем.
Конечно, мне пришлось...
Всё-таки такая мощная магия...
не должна даваться одним щелчком пальцев наставницы...
"*хнык*......"
По её носу потекла солёность.
Слёзы капали в миску с растопленным шоколадом.
Я такая дура, до чего же глупой я могу быть...
Мне даже не на кого злиться.
Я сама виновата, что по-дурацки повелась на такую нелепую ложь. Я больше злюсь на себя, чем на других...
Как наивно.
Как глупо.
Как легковерно.
И я поняла только когда наконец подошла к закалке шоколада.
Какая теперь разница.
Так глупо.
Избавлюсь... от этой миски у меня в руках.
Надо выбросить её.
Я проработала всего несколько часов. Эта чаша, над которой я провела столько времени, мешает мне забыть обо всём.
Почему я не могу...бросить её в сторону? 
Я только плачу и плачу...
День святого Валентина. Белый день.
И почему я так ими увлеклась...
Вовсе не из-за любви.
Но... знать бы,
Времени, когда холодная погода заканчивается и воздух начинает теплеть...
Я тоже... хотела почувствовать это...
Я даже не хотела что-нибудь получить...
"У-у-у,
Разве... сегодня...
Почему сегодня...14-е марта?.."
Уже слишком поздно.
Для всего.
Все те чувства, которые она испытывала к двум загадочным дням - Дню Валентина и Белому дню, - уже...
Ронове...просто исправил календарь.
На нём '13-е февраля'.
Но это ложь.
"Какое число ни укажи, сегодня не 13-е февраля..."
"Не 13-е февраля? А что тогда?"
"Баттлер..."
Зачем он пришёл на ведьмину кухню?..
Но не успела она спросить, как он уже ответил.
"Пришёл посмотреть, что это за странный шоколадный аромат.
Был уверен, что увижу нечто забавное.
Ведьму по имени Беато, которая трудится над приготовлением шоколада к завтрашнему дню."
"......"
"Кому же она планирует его дать.
Надеюсь, что не мне..."
Баттлер вёл себя ужасно.
Будь он не так резок, раненное сердце Беато, может, исцелилось бы.
Но она лишь горько улыбнулась...
Она поняла.
Наставница и Ронове поговорили с Баттлером, рассказали ему о моей смехотворной ситуации и попросили помочь.
Как жалко...
Так жалко...
Одна из величайших ведьм в мире, золотая Беатриче, ведёт себя так нелепо...
"...У......ух..."
Баттлер и сам уже понял, что сморозил глупость.
Нельзя лгать себе и дальше...
Самое большее, что мог сделать Баттлер...
Молчать, чтобы не ранить её ещё больше.
Пора закончить эту шараду.
Ухмыльнись она Баттлеру и начни оскорблять его...
Всё бы вернулось к тому, как было раньше.
К передрягам и склокам.
А потом......она в последний раз вспомнила слова своей наставницы...
"Верь.
Если засомневаешься в том, что ты в мире прошлого, заклинание разрушится.
Такова основа магии.
Пока ты веришь, магия может исполнить что угодно."
"В-верно...
*хнык*..."
Я - великая ведьма, обладающая невероятной магией.
Я покажу тебе, ...как велико...моё мастерство...
"У-у, э-э..."
"Хм?"
"Точно.
Именно так. Я делаю шоколад к завтрашнему Дню святого Валентина!"
Всё ещё со стекающими слезами......она загадочно улыбнулась, словно демон, собравшийся заглянуть на огонёк.
"Будь уверен: кто бы ни получил мои конфеты, его ждёт сюрприз!"
"С-сюрприз?
Ты что-то в них сунула?
Они несъедобны?"
"Грубиян!
Да будет тебе известно, что это абсолютно нормальный шоколад ко Дню Валентина!
К чудесному событию, когда женщина дарит мужчине шоколад, над которым трудилась.
Я тоже захотела поучаствовать."
"Хе.
Не знал, что у тебя есть такая девчачья сторона."
Странно,
но по ходу разговора...слова Баттлера начинали звучать всё естественнее.
И...день казался всё более похожим на 13-е февраля...
"Подарит ли мне что-нибудь на Белый день тот, кому я дам шоколад?.."
"Конечно.
Подарит."
"Даже если красной правдой было сказано,
что он ничего мне не даст на Белый день.
Такое ведь невозможно..."
"Нет,
возможно."
"Как?"
"Ему всего-навсего нужно использовать синюю правду.
Вот так."
Белый день - это такой же День святого Валентина, только на месяц позже.
Поэтому после того, как ты завтра подаришь ему шоколад, он через месяц ответит взаимностью.
И это будет считаться ответным подарком.
"День Валентина ведь завтра,
верно?"
"Д-да..."
"В таком случае, он даст тебе подарок спустя месяц.
И, раз этот день не будет Белым днём,
тот, кому ты дашь шоколад, не нарушит красную правду."
"Хмф, как закрутил...
Э-...эй, смотри, что ты наделал.
Из-за твоей болтовни я снова напортачила с закалкой! 
Теперь нужно начинать всё заново с кипящей воды! 
Ты тоже помоги, у меня скоро руки отвалятся!"
"Не будь так настойчива.
Тебе же нужна помощь? 
Хе, так уж и быть, сегодня я проведу с тобой немного времени."
*хлоп*.
Шум донёсся с другой стороны кухни, но там стоял лишь холодильник.
Дверца захлопнулась?
"Ч-что?
У тебя лицо покраснело.
Я что-то сделал не так?"
"Н-неважно! 
Смотри, кипит, кипит! 
А-а, сколько хлопот. Может, мне просто окунуть тебя в шоколад и засунуть в печь?!"
"