05 - Jessica and the Love Charm-ru.txt
Совместный доступ

Свойства системы
Тип
Текст
Размер
14 КБ
Занимает
14 КБ
Расположение
Tsubasa
Владелец
Shreibikus
Изменено
7 янв. 2022 г. (Shreibikus)
Открыто
12:11 (я)
Создано
10:26
Добавить описание
Читателям разрешено скачивать файл
"Мы так снисходительны!"
"Хотя призывной магический круг был так себе, мы не возражаем!"
"Ведь сила любви неизмерима!"
"Э-э...
Не думала, что ещё призову вас..."
Джессика снова по гримуару Кинзо вызвала двух демонов.
"Магия помириться с другом?"
"С парнем.
Или с девушкой?"
"С девушкой. А что?"
"А-а, чудесно, просто чудесно.
Запретная любовь между двумя девушками!"
"Не совсем правильная любовь, но-"
"Если двое любят друг друга, ничто иное не имеет значения!.."
"Так что мы их только поддержим!!!"
"Нет-нет-нет.
Всё совсем не так!.."
"А-а, подруга. Всего лишь дружба?"
"Какое разочарование.
Это не совсем в рамках нашей компетенции."
"Однако ради любви важно увеличить число союзников, пусть даже всего на одного!"
"Несомненно.
Её любовь к Канону - запретная любовь со слугой.
Увеличение числа союзников - первый важный шаг на пути к любви!"
"Н-нет, Саку тут ни при чём..."
Так и знала, зря я опять доверилась этим причудливым демонам.
Джессика почесала голову, но, естественно, два демона уже заинтересовались.
Ничего не поделаешь.
Она приготовилась и решила попросить у них совета.
Несколько дней назад в школе на Нииджиме Джессика поссорилась с подругой из-за какой-то мелочи.
Повод и вправду был нелепым - крошечное недопонимание, и, по идее, они обе должны были посмеяться и забыть.
Однако они упустили возможность извиниться и даже целую неделю ходили мрачными.
Считая, что они не сделали ничего плохого, и Джессика, и Саку отказывались извиняться.
Однако они обе считали, что простят, если другая извинится.
Так они никогда не помирятся.
Всё размышляя, как бы получить шанс заключить мир, она вдруг вспомнила про тревожный гримуар Кинзо.
Если я попрошу двух странных демонов, вызванных с помощью этого гримуара, кто знает, хорошей магией они одарят или нет.
Как было с подарком на День матери.
"Всё ясно.
Это будет первый шаг на пути к любви с Каноном!"
"Первый шаг великой любовной стратегии - дело тонкое.
Ты помиришься с Саку, и она станет надёжным союзником, поддерживающим тебя в любви!"
Всё больше загораясь, два демона достали из четырёхмерного волшебного кармана подозрительные и опасные предметы, проклинающие с одного взгляда на них, и разложили их в ряд.
"Нет.
Только не это...
Просто помирите нас.
Не надо никаких великих стратегий!"
"Так не пойдёт.
Мы же великие демоны 72-х столпов!"
"Какой смысл вызывать нас просто чтобы помириться с подругой?!"
"Так и знала, зря я доверилась вам.
Как будто в этом был смысл.
Ну и ладно.
Без вас справлюсь, можете уходить..."
"Что-о-о?.
Как так!"
"Нас уже призвали, и..."
"Мы не можем уйти, даже не исполнив твоё желание!"
"Раз уж нас призвали, мы должны исполнить просьбу!"
"Ну, я рада.
Надеюсь, вы не усложните всё ещё больше."
"Вижу, ты призвала нас ради скромной магии."
"Да, в точку...
Нечто скромное как раз подойдёт.
Можете научить меня какому-нибудь заклинанию, скажем."
"С нашей магической силой мы не способны на нечто скромное."
"Так что мы просто научим тебя кое-чему.
Может, дать тебе книгу заклинаний?"
"Книгу заклинаний?.."
"Замечательная книга с простыми заклинаниями, направленная как на новичков, так и на магов!"
"Эффекты скромны, но зато ничего сложного!"
"И есть даже магия помириться с подругой?.."
"Разумеется.
Также есть магия прищемить мизинец подруги дверцей шкафчика, магия сделать так, чтобы подруга заснула на уроке и учитель накричал на неё... И многое другое!"
"Мне хватит магии заключить перемирие."
"Магия помириться с подругой вот на этой странице."
"О, думаю, я справлюсь.
Похоже на заклинания из журналов для девочек."
"Конечно.
Формулы в таких журналах копируются из наших гримуаров."
"П-правда? Я и не знала...
Не стоило высмеивать журнальные заклинания...
Теперь буду относиться к ним серьёзнее...
Но кто знает, получится ли у меня, я ведь ничего не знаю о магии."
"Не проблема.
Сила магии исходит от веры!"
"В вере таится магическая сила.
А поскольку этот гримуар - пособие для начинающих, делающих первый шаг в мир магии,
прочитав его со всей серьёзностью, каждый сможет добиться положительного результата!"
"O-...о-о-о...
В-всё ясно.
Попробую.
Спасибо..."
"Увидимся, удачи!"
"Надеюсь, вы помиритесь!"
Демоны исчезли, оставив гримуар в руках Джессики.
Стоит попробовать, хотя лучше быть осторожнее.
"Так...
Магия помириться с подругой....
Что?..
Надень носки, а.
Что за чушь..."
-Магия помириться с подругой-
Первым делом представь ту, с кем хочешь помириться, и надень носки наизнанку.
Потом втайне дай ей конфету!
Никто не должен знать.
Это должна быть тайна между вами двумя.
Так магия накопится...
и наладит ваши отношения!
"Я могу так сделать, но...что за бред..."
Нет, стоп, в заклинании нельзя сомневаться.
Оно не сработает, если будешь думать, что ничего не выйдет.
Эти демоны сейчас сказали мне, что вера становится магией.
"Посмотрим, удастся ли мне помириться с Саку...
Завтра я увижу..."
На следующий день.
В школе.
"Саку-у...
Э-э, можно тебя на секунду?"
"Что-о?"
Она должна была дать конфету втайне, чтобы никто другой не узнал.
Позвав её в угол коридора и проследив за тем, чтобы никто не увидел...
"Это что?"
"Э-э, ко-...конфета.
Подарок.
Не задумывайся, просто возьми."
"А...
Спасибо."
Как и требовалось, она надела носки наизнанку.
И втайне дала конфету.
Теперь заклинание должно сработать...
"К-кстати, Джесси.
Извини меня.
Я перегнула палку..."
"С-Саку!..
Т-ты ни в чём не виновата.
Это мне стоит извиниться за своё поведение!..
Как быстро!..
Саку предложила помириться.
Дальше было просто.
Они обе хотели одного.
За короткое время им удалось вернуть дружбу...
"И спасибо за конфету.
Выглядит вкусно!"
"Д-да...
Я принесла ещё много таких!"
"Ура.
А.
Джесси, почему у тебя носки наизнанку?"
"A...аха-ха... Не заметила в спешке..."
"О боже, Джесси.
Кья-ха-ха-ха!"
Вот и всё.
Гримуар демонов всё-таки пригодился.
Кстати, там было и много других заклинаний.
Кто знает, каких.
Хочу проверить и остальные...
"О-о...
Ух ты, сколько всего..."
Той ночью,
лёжа на кровати, она нашла много интересных заклинаний.
И на открытой странице...
"Хм?..
Заклинание, являющее любимого к тебе во снах?.."
На такое заклинание обратила бы внимание любая девушка.
А Джессика - девушка.
Нельзя было не проявить к нему интерес.
Разве не хорошо, когда есть возможность выбрать, что будет сниться.
А если это сны о любимом человеке, то вообще потрясающе.
"Одно простое заклинание - и Канон будет появляться в моих снах.
Ч-что ж, отлично.
Попробуем.
Э-э, так..."
Завернуть лепестки розы в платок, который обычно носишь с собой, и положить его под подушку напротив лунного света...
"И затем, положив его под подушку, надо накрыться одеялом с мыслями о Каноне."
На первый взгляд выглядит нелепо.
Но благодаря предыдущему заклинанию мне даже удалось помириться с Саку.
Если это было не совпадение, а результат заклинания, в этот раз тоже сработает...
"'Ну же, Канон! Появись в моих снах!Ъ0018."
Сжав кулаки, я выключила свет.
И, появился ли Канон во сне Джессики?..
Чирик-чирик.
Джессика проснулась под щебет воробьёв.
"А?..
С-сон?.."
Сжимая подушку, она ненадолго застыла, не осознавая, что сон закончился.
"Ф-фантастическое заклинание.
...Хья-а-а-а!"
Смутившись, Джессика покраснела и сунула голову под одеяло.
Настолько сон был счастливым.
Сон оказался достаточно хорош для того, чтобы она проснулась в отличном настроении.
Мы с Каноном ели печенье, сделанное Кумасавой и Шанон, и говорили о наших любимых песнях и школьной жизни...
Пускай это было только во сне, Джессика разговаривала с ним, и он улыбался, проявляя интерес ко всему, о чём она говорила.
Всего лишь сон, но очень счастливый и весёлый.
Так и не высунув голову из-под одеяла, Джессика улыбнулась, вспоминая этот сон.
"Всё-таки потрясный гримуар!.."
"Само собой.
Ведь его дали тебе мы!"
"Любящее сердце таит в себе магическую силу.
Теперь ты самая настоящая ведьма любви."
"Ч-что-о-о?.
Когда?!.."
Она думала, что разговаривает сама с собой, но вдруг заметила рядом Зепар и Фурфур.
"Н-нет, ну, понимаете...
М-меня заинтересовало одно заклинание, и я...невольно..."
"Не вини себя.
Влюблённой девушке снятся чудесные сны!"
"Мы - демоны, повелевающие любовью.
Желание помириться с подругой скучное, но горькую мечту увидеть сон о любимом мы только приветствуем!"
"Ч-что ж, ха-ха-ха...
Спасибо за гримуар.
Он мне очень помог.
Мне удалось помириться с Саку, и...хе-хе, я увидела сегодня замечательный сон."
"А? Тебе он больше не нужен.
Этих заклинаний было для тебя достаточно?"
"Хм-м-м...
Если честно, я хотела попросить разрешения воспользоваться им уже в последний раз."
"*хи-хи*хи-хи*.
И какое заклинание это будет?!"
"Что может пожелать девушка, пригласившая в свой сон того, с кем у неё неразделённая любовь?!.."
"Эхе-хе-хе-хе, всё ясно.
Мы поняли, ДжессикаЪ09734 "
Похоже, демоны догадались.
"Оставь гримуар у себя ещё ненадолго."
"Когда наш гримуар использует влюблённая девушка, наша магическая сила увеличивается."
"На этот раз мы создадим чудесный сон для того, кого любит Джессика!.."
"A...аха-ха-ха-ха-ха-ха......"
Они и вправду поняли.
Джессика нашла последнее заклинание.
Это было...
"На-...нашла,
вот оно.
Магия появиться во сне другого человека..."
Да.
Заклинание было полностью противоположно заклинанию с прошлой ночи.
Не человек появляется в твоём сне, а ты появляешься во сне этого человека.
"Если Канону - такому тихому и необщительному - приснится сон обо мне, он обязательно запомнит...
и подумает: 'А вдруг это любовь?!'...
Ухи-хи-хи!.."
Так даже Зепар и Фурфур были довольны.
Применим на практике! 
-Заклинание присниться любимому человеку-
"Так...
Посмотрим..."
Оставь на лице три капли воды, произнеси заклинание и три раза подпрыгни.
Так ему приснится сон о тебе.
Даже если ты не проверишь его чувства, он обязательно будет помнить, что ты ему снилась.
"На удивление легко.
Так я приснюсь Канону...
Фу-хи-хе-хе-хе-хе."
Джессика неряшливо засмеялась.
Должно подействовать.
Завтра поговорю с ним...
"Д-доброе утро,
Канон!"
"Доброе утро, миледи.
Вы сегодня так рано встали."
"Н-ну, да, бывает.
Аха-ха-ха-ха...
К-кстати, Канон...
Ч-что тебе снилось прошлой ночью?"
Речь идёт о Каноне, так что вряд ли он послушно скажет, что ему снилось, но...
Если он покраснеет, отвернётся...
...И скажет 'Н-ничего особенного'...
Я буду очень счастлива! Эхе-хе.
"По правде сказать, ничего."
"А? Ничего.
Не может быть.
Тебе должно было что-то присниться.
Вспомни, вспомни!.."
"Хотя да, я видел нечто...серое.
Как помехи по телевизору.
Мне снятся только такие сны, но почему вы спрашиваете?"
"Что-о-о?!..
С-странно..."
"???"
Я сделала всё как было написано, так... почему?..
Все остальные заклинания сработали, а это - нет.
Джессике было жаль, что столь удивительное заклинание не сработало.
"Что-то не так,
миледи?"
"Н-нет.
Совсем ничего.
A...аха-ха-ха-ха!.."
Моей веры оказалось мало?.
Нет, не может быть, ведь речь идёт о Каноне!
Они говорили, что вера связана с магической силой?..
Если заклинание не сработало, магия любви бесполезна.
Блин, какое разочарование.
Ну держитесь, черти!..
"Привет, Джессика.
Ну что, удалось проникнуть в сны Канона?"
"Сила твоей любви очень сильна.
Ты наверняка создала Канону чудесный сон."
"Ну да, как же.
Ничего не вышло.
Этот гримуар не работает.
Да ну вас, *ворчит*ворчит*."
"Никакого эффекта? Быть не может!!!"
Два демона преувеличенно удивились.
Увидев такую реакцию, Джессика разочаровалась.
"Да-да, именно, никакого эффекта.
Я не приснилась Канону. Он только сказал, что видел во сне нечто вроде серого экрана телевизора."
"Разве такое возможно?!"
"Конечно нет.
Думаю, ты что-то напутала с заклинанием."
"Не может быть.
Я сделала в точности так, как было написано.
Оставила на лице три капли воды, произнесла заклинание и трижды подпрыгнула.
Заклинание - то, что произносит ведьма на картинке, так.
Оришот, оришот.
"И кто такой Тоширо?"
"Что.
В смысле? Это я должна спрашивать.
Кто такой Тоширо?!
Хм.
Я уже где-то слышала это имя."
"А, я знаю, в чём твоя ошибка!.."
"Джессика.
Ты из тех, кто не читает внимательно указания?"
"Ну, я пробежалась взглядом.
А что.
Я в чём-то ошиблась?.."
"Видишь ли...
Заклинание ведьмы на картинке - просто пример."
"Вот тут ясно написано.
'Произнеси имя любимого задом наперёд'!"
"А?.
Произнести задом наперёд имя любимого?.
То есть не 'Оришот, оришот'?!"
"Это просто пример, если тебе нравится кто-то по имени Тоширо."
"В твоём случае надо было сказать 'Нонак, нонак'.
Трудновато произносится."
"A, так вот оно что.
Меня одурачили!"
"Вовсе нет, вовсе нет."
Джессика была разочарована.
Два демона спросили, не хочет ли она попробовать ещё раз,
но Джессика покачала головой.
Она решила больше не полагаться на заклинания и попытаться проникнуть в сны Канона своими силами.
"Вместо того чтобы он влюбился в меня во сне,
я хочу сниться ему благодаря его любви ко мне.
Не нужны мне всякие любовные уловки.
Я и без них справлюсь!"
"Ты сейчас без всякого сомнения отвергла причину нашего существования, но..."
"Твой энтузиазм впечатляет.
Будем болеть за тебя, Джессика!.."
И двое демонов исчезли.
Вперёд, Джессика.
Завоюй сердце Канона - и появишься в его снах!..
Тем временем на кухне...
ТОШИРО Года был подавлен...
"Что только мне приснилось прошлой ночью..."
В том сне я флиртовал с миледи...
Мы уехали в отпуск на южный остров и делали столько всего сентиментального!..
Года... Ничего если я буду называть вас Тоширо?..
Н-нет, нет, не 'ничего', миледи!..
Я слуга!..
Такие отношения слишком неформальные и, э-э... А-а-а, моя рука.
Её круглые груди как дыни высшего сорта, а...ахи-и-и-и-и-и!!! 
Даже Года не был женат.
Хотя кухня и есть его любовь...
Страдая от мысли о запретной любви между членом семьи и слугой, в тот день он упорно работал...
В тот вечер на десерт подали дыню, и Джессика была рада.
Неужто эффект заклинания?..